# ProxmoxPVE - the PowerShell module for the Proxmox VE

Generated module to access all Proxmox VE Api Endpoints

This PowerShell module is automatically generated by the [Proxmox PVE Module Builder Project](https://github.com/EldoBam/proxmox-pve-module-builder)

- Build package: org.openapitools.codegen.languages.PowerShellClientCodegen

## Frameworks supported
- PowerShell 6.2 or later

## Beta version
This module is currently under beta release.
- first release has been created
- basic tests past
- module looks stable
- waiting for issues

## Contact
- Timo Wolf - amna.wolf@gmail.com
- [eldobam.bsky.social](https://bsky.app/profile/eldobam.bsky.social)

## Dependencies

## Installation

To install from [PSGallery](https://www.powershellgallery.com/packages/ProxmoxPVE), run the following command to install and import the PowerShell module locally:
```powershell
Install-Module -Name ProxmoxPVE
Import-Module ProxmoxPVE
```

To install from the source, run the following command to build and install the PowerShell module locally:
```powershell
Build.ps1
Import-Module -Name '.\src\ProxmoxPVE\ProxmoxPVE.psm1' -Verbose
```

To avoid function name collision, one can use `-Prefix`, e.g. `Import-Module -Name '.\src\ProxmoxPVE' -Prefix prefix`

To uninstall the module, simply run:
```powershell
Remove-Module ProxmoxPVE
```

## Authentication
This module supports both, the token based and ticket based authentication.
[PVE API Doku #Authentication](https://pve.proxmox.com/wiki/Proxmox_VE_API#Authentication)
The login method is neccessary initialize the module. While the token based authentication is statless does'nt really need a login on the REST Api,
so the login method just calls the API to see if the credentials are valid.
The ticket based authentication needs a login. The module performs a login request with your credentials and recieves a ticket and a CSRFPreventionToken
needed for the subsequent calls.

### Token (recommended)
For automation purposes it's recommended to use the token based authentication.
Token based authentication allows a stateless access to the REST API and can be given separate permissions and expiration dates to limit the scope and duration of the access.
```powershell
# choosing LoginMethod token
$LoginMethod = "token"
# insert your Proxmox TokenId <USER@REALM>!<GROUP> as Username and your Proxmox VE ApiToken as Password.
$Credentials = Get-Credential
Set-PVEConfiguration -BaseUrl "https://pve.local:8006/api2/json"`
                     -LoginMethod $LoginMethod`
                     -Credential $Credentials
# Invoke the login with silent switch. --> no interaction no output. returns $true on success
if((Invoke-PVELogin -Silent)){
    Write-Host "login successfull"
}else{
    Write-Error "login not successfull"
}
```

### Ticket
This Authentication method allows you to connect with your proxmox user credentials.
NOTE: Tickets have a limited lifetime of 2 hours. After that you have to call Invoke-PVELogin again.
```powershell
# choosing LoginMethod token
$LoginMethod = "ticket"
# insert your Proxmox Username <USER@REALM> and Password
$Credentials = Get-Credential
Set-PVEConfiguration -BaseUrl "https://pve.local:8006/api2/json"`
                     -LoginMethod $LoginMethod`
                     -Credential $Credentials
# Invoke the login with silent switch. --> no interaction no output. returns $true on success
if((Invoke-PVELogin -Silent)){
    Write-Host "login successfull"
}else{
    Write-Error "login not successfull"
}
```

## Basic Example to get started
```powershell
Import-Module -Name '.\src\ProxmoxPVE\ProxmoxPVE.psm1' -Verbose
Invoke-PVELogin
$nodes = Get-PVENodes
```

## Tests

To install and run `Pester`, please execute the following commands in the terminal:

```powershell
Install-module -name Pester -force

Invoke-Pester
```

For troubleshooting, please run `$DebugPreference = 'Continue'` to turn on debugging and disable it with `$DebugPreference = 'SilentlyContinue'` when done with the troubleshooting.

## Documentation for API Endpoints

All URIs are relative to *http://localhost*

Class | Method | HTTP request | Description
------------ | ------------- | ------------- | -------------
*PVEAccessApi* | [**Get-PVEAccess**](docs/PVEAccessApi.md#Get-PVEAccess) | **GET** /access | Directory index.
*PVEAccessApi* | [**Get-PVEAccessAcl**](docs/PVEAccessApi.md#Get-PVEAccessAcl) | **GET** /access/acl | Get Access Control List (ACLs).
*PVEAccessApi* | [**Get-PVEAccessDomains**](docs/PVEAccessApi.md#Get-PVEAccessDomains) | **GET** /access/domains | Authentication domain index.
*PVEAccessApi* | [**Get-PVEAccessDomainsByRealm**](docs/PVEAccessApi.md#Get-PVEAccessDomainsByRealm) | **GET** /access/domains/{realm} | Get auth server configuration.
*PVEAccessApi* | [**Get-PVEAccessGroups**](docs/PVEAccessApi.md#Get-PVEAccessGroups) | **GET** /access/groups | Group index.
*PVEAccessApi* | [**Get-PVEAccessGroupsByGroupid**](docs/PVEAccessApi.md#Get-PVEAccessGroupsByGroupid) | **GET** /access/groups/{groupid} | Get group configuration.
*PVEAccessApi* | [**Get-PVEAccessOpenid**](docs/PVEAccessApi.md#Get-PVEAccessOpenid) | **GET** /access/openid | Directory index.
*PVEAccessApi* | [**Get-PVEAccessPermissions**](docs/PVEAccessApi.md#Get-PVEAccessPermissions) | **GET** /access/permissions | Retrieve effective permissions of given user/token.
*PVEAccessApi* | [**Get-PVEAccessRoles**](docs/PVEAccessApi.md#Get-PVEAccessRoles) | **GET** /access/roles | Role index.
*PVEAccessApi* | [**Get-PVEAccessRolesByRoleid**](docs/PVEAccessApi.md#Get-PVEAccessRolesByRoleid) | **GET** /access/roles/{roleid} | Get role configuration.
*PVEAccessApi* | [**Get-PVEAccessTfa**](docs/PVEAccessApi.md#Get-PVEAccessTfa) | **GET** /access/tfa | List TFA configurations of users.
*PVEAccessApi* | [**Get-PVEAccessTfaByUserid**](docs/PVEAccessApi.md#Get-PVEAccessTfaByUserid) | **GET** /access/tfa/{userid} | List TFA configurations of users.
*PVEAccessApi* | [**Get-PVEAccessTfaByUseridAndId**](docs/PVEAccessApi.md#Get-PVEAccessTfaByUseridAndId) | **GET** /access/tfa/{userid}/{id} | Fetch a requested TFA entry if present.
*PVEAccessApi* | [**Get-PVEAccessTicket**](docs/PVEAccessApi.md#Get-PVEAccessTicket) | **GET** /access/ticket | Dummy. Useful for formatters which want to provide a login page.
*PVEAccessApi* | [**Get-PVEAccessUsers**](docs/PVEAccessApi.md#Get-PVEAccessUsers) | **GET** /access/users | User index.
*PVEAccessApi* | [**Get-PVEAccessUsersByUserid**](docs/PVEAccessApi.md#Get-PVEAccessUsersByUserid) | **GET** /access/users/{userid} | Get user configuration.
*PVEAccessApi* | [**Get-PVEAccessUsersTfaByUserid**](docs/PVEAccessApi.md#Get-PVEAccessUsersTfaByUserid) | **GET** /access/users/{userid}/tfa | Get user TFA types (Personal and Realm).
*PVEAccessApi* | [**Get-PVEAccessUsersTokenByUserid**](docs/PVEAccessApi.md#Get-PVEAccessUsersTokenByUserid) | **GET** /access/users/{userid}/token | Get user API tokens.
*PVEAccessApi* | [**Get-PVEAccessUsersTokenByUseridAndTokenid**](docs/PVEAccessApi.md#Get-PVEAccessUsersTokenByUseridAndTokenid) | **GET** /access/users/{userid}/token/{tokenid} | Get specific API token information.
*PVEAccessApi* | [**New-PVEAccessDomains**](docs/PVEAccessApi.md#New-PVEAccessDomains) | **POST** /access/domains | Add an authentication server.
*PVEAccessApi* | [**New-PVEAccessDomainsSyncByRealm**](docs/PVEAccessApi.md#New-PVEAccessDomainsSyncByRealm) | **POST** /access/domains/{realm}/sync | Syncs users and/or groups from the configured LDAP to user.cfg. NOTE: Synced groups will have the name 'name-$realm', so make sure those groups do not exist to prevent overwriting.
*PVEAccessApi* | [**New-PVEAccessGroups**](docs/PVEAccessApi.md#New-PVEAccessGroups) | **POST** /access/groups | Create new group.
*PVEAccessApi* | [**New-PVEAccessOpenidAuthurl**](docs/PVEAccessApi.md#New-PVEAccessOpenidAuthurl) | **POST** /access/openid/auth-url | Get the OpenId Authorization Url for the specified realm.
*PVEAccessApi* | [**New-PVEAccessOpenidLogin**](docs/PVEAccessApi.md#New-PVEAccessOpenidLogin) | **POST** /access/openid/login |  Verify OpenID authorization code and create a ticket.
*PVEAccessApi* | [**New-PVEAccessRoles**](docs/PVEAccessApi.md#New-PVEAccessRoles) | **POST** /access/roles | Create new role.
*PVEAccessApi* | [**New-PVEAccessTfaByUserid**](docs/PVEAccessApi.md#New-PVEAccessTfaByUserid) | **POST** /access/tfa/{userid} | Add a TFA entry for a user.
*PVEAccessApi* | [**New-PVEAccessTicket**](docs/PVEAccessApi.md#New-PVEAccessTicket) | **POST** /access/ticket | Create or verify authentication ticket.
*PVEAccessApi* | [**New-PVEAccessUsers**](docs/PVEAccessApi.md#New-PVEAccessUsers) | **POST** /access/users | Create new user.
*PVEAccessApi* | [**New-PVEAccessUsersTokenByUseridAndTokenid**](docs/PVEAccessApi.md#New-PVEAccessUsersTokenByUseridAndTokenid) | **POST** /access/users/{userid}/token/{tokenid} | Generate a new API token for a specific user. NOTE: returns API token value, which needs to be stored as it cannot be retrieved afterwards!
*PVEAccessApi* | [**Remove-PVEAccessDomainsByRealm**](docs/PVEAccessApi.md#Remove-PVEAccessDomainsByRealm) | **DELETE** /access/domains/{realm} | Delete an authentication server.
*PVEAccessApi* | [**Remove-PVEAccessGroupsByGroupid**](docs/PVEAccessApi.md#Remove-PVEAccessGroupsByGroupid) | **DELETE** /access/groups/{groupid} | Delete group.
*PVEAccessApi* | [**Remove-PVEAccessRolesByRoleid**](docs/PVEAccessApi.md#Remove-PVEAccessRolesByRoleid) | **DELETE** /access/roles/{roleid} | Delete role.
*PVEAccessApi* | [**Remove-PVEAccessTfaByUseridAndId**](docs/PVEAccessApi.md#Remove-PVEAccessTfaByUseridAndId) | **DELETE** /access/tfa/{userid}/{id} | Delete a TFA entry by ID.
*PVEAccessApi* | [**Remove-PVEAccessUsersByUserid**](docs/PVEAccessApi.md#Remove-PVEAccessUsersByUserid) | **DELETE** /access/users/{userid} | Delete user.
*PVEAccessApi* | [**Remove-PVEAccessUsersTokenByUseridAndTokenid**](docs/PVEAccessApi.md#Remove-PVEAccessUsersTokenByUseridAndTokenid) | **DELETE** /access/users/{userid}/token/{tokenid} | Remove API token for a specific user.
*PVEAccessApi* | [**Set-PVEAccessAcl**](docs/PVEAccessApi.md#Set-PVEAccessAcl) | **PUT** /access/acl | Update Access Control List (add or remove permissions).
*PVEAccessApi* | [**Set-PVEAccessDomainsByRealm**](docs/PVEAccessApi.md#Set-PVEAccessDomainsByRealm) | **PUT** /access/domains/{realm} | Update authentication server settings.
*PVEAccessApi* | [**Set-PVEAccessGroupsByGroupid**](docs/PVEAccessApi.md#Set-PVEAccessGroupsByGroupid) | **PUT** /access/groups/{groupid} | Update group data.
*PVEAccessApi* | [**Set-PVEAccessPassword**](docs/PVEAccessApi.md#Set-PVEAccessPassword) | **PUT** /access/password | Change user password.
*PVEAccessApi* | [**Set-PVEAccessRolesByRoleid**](docs/PVEAccessApi.md#Set-PVEAccessRolesByRoleid) | **PUT** /access/roles/{roleid} | Update an existing role.
*PVEAccessApi* | [**Set-PVEAccessTfaByUseridAndId**](docs/PVEAccessApi.md#Set-PVEAccessTfaByUseridAndId) | **PUT** /access/tfa/{userid}/{id} | Add a TFA entry for a user.
*PVEAccessApi* | [**Set-PVEAccessUsersByUserid**](docs/PVEAccessApi.md#Set-PVEAccessUsersByUserid) | **PUT** /access/users/{userid} | Update user configuration.
*PVEAccessApi* | [**Set-PVEAccessUsersTokenByUseridAndTokenid**](docs/PVEAccessApi.md#Set-PVEAccessUsersTokenByUseridAndTokenid) | **PUT** /access/users/{userid}/token/{tokenid} | Update API token for a specific user.
*PVEAccessApi* | [**Set-PVEAccessUsersUnlocktfaByUserid**](docs/PVEAccessApi.md#Set-PVEAccessUsersUnlocktfaByUserid) | **PUT** /access/users/{userid}/unlock-tfa | Unlock a user's TFA authentication.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVECluster**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVECluster) | **GET** /cluster | Cluster index.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterAcme**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterAcme) | **GET** /cluster/acme | ACMEAccount index.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterAcmeAccount**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterAcmeAccount) | **GET** /cluster/acme/account | ACMEAccount index.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterAcmeAccountByName**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterAcmeAccountByName) | **GET** /cluster/acme/account/{name} | Return existing ACME account information.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterAcmeChallengeschema**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterAcmeChallengeschema) | **GET** /cluster/acme/challenge-schema | Get schema of ACME challenge types.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterAcmeDirectories**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterAcmeDirectories) | **GET** /cluster/acme/directories | Get named known ACME directory endpoints.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterAcmeMeta**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterAcmeMeta) | **GET** /cluster/acme/meta | Retrieve ACME Directory Meta Information
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterAcmePlugins**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterAcmePlugins) | **GET** /cluster/acme/plugins | ACME plugin index.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterAcmePluginsById**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterAcmePluginsById) | **GET** /cluster/acme/plugins/{id} | Get ACME plugin configuration.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterAcmeTos**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterAcmeTos) | **GET** /cluster/acme/tos | Retrieve ACME TermsOfService URL from CA. Deprecated, please use /cluster/acme/meta.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterBackup**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterBackup) | **GET** /cluster/backup | List vzdump backup schedule.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterBackupById**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterBackupById) | **GET** /cluster/backup/{id} | Read vzdump backup job definition.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterBackupIncludedvolumesById**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterBackupIncludedvolumesById) | **GET** /cluster/backup/{id}/included_volumes | Returns included guests and the backup status of their disks. Optimized to be used in ExtJS tree views.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterBackupinfo**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterBackupinfo) | **GET** /cluster/backup-info | Index for backup info related endpoints
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterBackupinfoNotbackedup**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterBackupinfoNotbackedup) | **GET** /cluster/backup-info/not-backed-up | Shows all guests which are not covered by any backup job.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterCeph**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterCeph) | **GET** /cluster/ceph | Cluster ceph index.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterCephFlags**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterCephFlags) | **GET** /cluster/ceph/flags | get the status of all ceph flags
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterCephFlagsByFlag**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterCephFlagsByFlag) | **GET** /cluster/ceph/flags/{flag} | Get the status of a specific ceph flag.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterCephMetadata**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterCephMetadata) | **GET** /cluster/ceph/metadata | Get ceph metadata.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterCephStatus**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterCephStatus) | **GET** /cluster/ceph/status | Get ceph status.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterConfig**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterConfig) | **GET** /cluster/config | Directory index.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterConfigApiversion**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterConfigApiversion) | **GET** /cluster/config/apiversion | Return the version of the cluster join API available on this node.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterConfigJoin**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterConfigJoin) | **GET** /cluster/config/join | Get information needed to join this cluster over the connected node.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterConfigNodes**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterConfigNodes) | **GET** /cluster/config/nodes | Corosync node list.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterConfigQdevice**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterConfigQdevice) | **GET** /cluster/config/qdevice | Get QDevice status
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterConfigTotem**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterConfigTotem) | **GET** /cluster/config/totem | Get corosync totem protocol settings.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterFirewall**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterFirewall) | **GET** /cluster/firewall | Directory index.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterFirewallAliases**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterFirewallAliases) | **GET** /cluster/firewall/aliases | List aliases
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterFirewallAliasesByName**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterFirewallAliasesByName) | **GET** /cluster/firewall/aliases/{name} | Read alias.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterFirewallGroups**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterFirewallGroups) | **GET** /cluster/firewall/groups | List security groups.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterFirewallGroupsByGroup**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterFirewallGroupsByGroup) | **GET** /cluster/firewall/groups/{group} | List rules.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterFirewallGroupsByGroupAndPos**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterFirewallGroupsByGroupAndPos) | **GET** /cluster/firewall/groups/{group}/{pos} | Get single rule data.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterFirewallIpset**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterFirewallIpset) | **GET** /cluster/firewall/ipset | List IPSets
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterFirewallIpsetByName**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterFirewallIpsetByName) | **GET** /cluster/firewall/ipset/{name} | List IPSet content
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterFirewallIpsetByNameAndCidr**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterFirewallIpsetByNameAndCidr) | **GET** /cluster/firewall/ipset/{name}/{cidr} | Read IP or Network settings from IPSet.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterFirewallMacros**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterFirewallMacros) | **GET** /cluster/firewall/macros | List available macros
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterFirewallOptions**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterFirewallOptions) | **GET** /cluster/firewall/options | Get Firewall options.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterFirewallRefs**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterFirewallRefs) | **GET** /cluster/firewall/refs | Lists possible IPSet/Alias reference which are allowed in source/dest properties.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterFirewallRules**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterFirewallRules) | **GET** /cluster/firewall/rules | List rules.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterFirewallRulesByPos**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterFirewallRulesByPos) | **GET** /cluster/firewall/rules/{pos} | Get single rule data.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterHa**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterHa) | **GET** /cluster/ha | Directory index.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterHaGroups**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterHaGroups) | **GET** /cluster/ha/groups | Get HA groups.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterHaGroupsByGroup**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterHaGroupsByGroup) | **GET** /cluster/ha/groups/{group} | Read ha group configuration.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterHaResources**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterHaResources) | **GET** /cluster/ha/resources | List HA resources.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterHaResourcesBySid**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterHaResourcesBySid) | **GET** /cluster/ha/resources/{sid} | Read resource configuration.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterHaStatus**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterHaStatus) | **GET** /cluster/ha/status | Directory index.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterHaStatusCurrent**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterHaStatusCurrent) | **GET** /cluster/ha/status/current | Get HA manger status.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterHaStatusManagerstatus**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterHaStatusManagerstatus) | **GET** /cluster/ha/status/manager_status | Get full HA manger status, including LRM status.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterJobs**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterJobs) | **GET** /cluster/jobs | Index for jobs related endpoints.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterJobsRealmsync**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterJobsRealmsync) | **GET** /cluster/jobs/realm-sync | List configured realm-sync-jobs.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterJobsRealmsyncById**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterJobsRealmsyncById) | **GET** /cluster/jobs/realm-sync/{id} | Read realm-sync job definition.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterJobsScheduleanalyze**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterJobsScheduleanalyze) | **GET** /cluster/jobs/schedule-analyze | Returns a list of future schedule runtimes.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterLog**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterLog) | **GET** /cluster/log | Read cluster log
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterMapping**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterMapping) | **GET** /cluster/mapping | List resource types.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterMappingPci**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterMappingPci) | **GET** /cluster/mapping/pci | List PCI Hardware Mapping
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterMappingPciById**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterMappingPciById) | **GET** /cluster/mapping/pci/{id} | Get PCI Mapping.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterMappingUsb**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterMappingUsb) | **GET** /cluster/mapping/usb | List USB Hardware Mappings
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterMappingUsbById**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterMappingUsbById) | **GET** /cluster/mapping/usb/{id} | Get USB Mapping.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterMetrics**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterMetrics) | **GET** /cluster/metrics | Metrics index.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterMetricsExport**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterMetricsExport) | **GET** /cluster/metrics/export | Retrieve metrics of the cluster.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterMetricsServer**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterMetricsServer) | **GET** /cluster/metrics/server | List configured metric servers.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterMetricsServerById**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterMetricsServerById) | **GET** /cluster/metrics/server/{id} | Read metric server configuration.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterNextid**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterNextid) | **GET** /cluster/nextid | Get next free VMID. Pass a VMID to assert that its free (at time of check).
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterNotifications**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterNotifications) | **GET** /cluster/notifications | Index for notification-related API endpoints.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterNotificationsEndpoints**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterNotificationsEndpoints) | **GET** /cluster/notifications/endpoints | Index for all available endpoint types.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterNotificationsEndpointsGotify**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterNotificationsEndpointsGotify) | **GET** /cluster/notifications/endpoints/gotify | Returns a list of all gotify endpoints
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterNotificationsEndpointsGotifyByName**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterNotificationsEndpointsGotifyByName) | **GET** /cluster/notifications/endpoints/gotify/{name} | Return a specific gotify endpoint
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterNotificationsEndpointsSendmail**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterNotificationsEndpointsSendmail) | **GET** /cluster/notifications/endpoints/sendmail | Returns a list of all sendmail endpoints
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterNotificationsEndpointsSendmailByName**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterNotificationsEndpointsSendmailByName) | **GET** /cluster/notifications/endpoints/sendmail/{name} | Return a specific sendmail endpoint
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterNotificationsEndpointsSmtp**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterNotificationsEndpointsSmtp) | **GET** /cluster/notifications/endpoints/smtp | Returns a list of all smtp endpoints
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterNotificationsEndpointsSmtpByName**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterNotificationsEndpointsSmtpByName) | **GET** /cluster/notifications/endpoints/smtp/{name} | Return a specific smtp endpoint
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterNotificationsEndpointsWebhook**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterNotificationsEndpointsWebhook) | **GET** /cluster/notifications/endpoints/webhook | Returns a list of all webhook endpoints
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterNotificationsEndpointsWebhookByName**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterNotificationsEndpointsWebhookByName) | **GET** /cluster/notifications/endpoints/webhook/{name} | Return a specific webhook endpoint
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterNotificationsMatcherfields**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterNotificationsMatcherfields) | **GET** /cluster/notifications/matcher-fields | Returns known notification metadata fields
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterNotificationsMatcherfieldvalues**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterNotificationsMatcherfieldvalues) | **GET** /cluster/notifications/matcher-field-values | Returns known notification metadata fields and their known values
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterNotificationsMatchers**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterNotificationsMatchers) | **GET** /cluster/notifications/matchers | Returns a list of all matchers
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterNotificationsMatchersByName**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterNotificationsMatchersByName) | **GET** /cluster/notifications/matchers/{name} | Return a specific matcher
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterNotificationsTargets**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterNotificationsTargets) | **GET** /cluster/notifications/targets | Returns a list of all entities that can be used as notification targets.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterOptions**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterOptions) | **GET** /cluster/options | Get datacenter options. Without 'Sys.Audit' on '/' not all options are returned.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterReplication**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterReplication) | **GET** /cluster/replication | List replication jobs.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterReplicationById**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterReplicationById) | **GET** /cluster/replication/{id} | Read replication job configuration.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterResources**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterResources) | **GET** /cluster/resources | Resources index (cluster wide).
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterSdn**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterSdn) | **GET** /cluster/sdn | Directory index.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterSdnControllers**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterSdnControllers) | **GET** /cluster/sdn/controllers | SDN controllers index.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterSdnControllersByController**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterSdnControllersByController) | **GET** /cluster/sdn/controllers/{controller} | Read sdn controller configuration.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterSdnDns**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterSdnDns) | **GET** /cluster/sdn/dns | SDN dns index.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterSdnDnsByDns**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterSdnDnsByDns) | **GET** /cluster/sdn/dns/{dns} | Read sdn dns configuration.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterSdnIpams**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterSdnIpams) | **GET** /cluster/sdn/ipams | SDN ipams index.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterSdnIpamsByIpam**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterSdnIpamsByIpam) | **GET** /cluster/sdn/ipams/{ipam} | Read sdn ipam configuration.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterSdnIpamsStatusByIpam**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterSdnIpamsStatusByIpam) | **GET** /cluster/sdn/ipams/{ipam}/status | List PVE IPAM Entries
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterSdnVnets**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterSdnVnets) | **GET** /cluster/sdn/vnets | SDN vnets index.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterSdnVnetsByVnet**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterSdnVnetsByVnet) | **GET** /cluster/sdn/vnets/{vnet} | Read sdn vnet configuration.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterSdnVnetsFirewallByVnet**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterSdnVnetsFirewallByVnet) | **GET** /cluster/sdn/vnets/{vnet}/firewall | Directory index.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterSdnVnetsFirewallOptionsByVnet**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterSdnVnetsFirewallOptionsByVnet) | **GET** /cluster/sdn/vnets/{vnet}/firewall/options | Get vnet firewall options.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterSdnVnetsFirewallRulesByVnet**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterSdnVnetsFirewallRulesByVnet) | **GET** /cluster/sdn/vnets/{vnet}/firewall/rules | List rules.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterSdnVnetsFirewallRulesByVnetAndPos**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterSdnVnetsFirewallRulesByVnetAndPos) | **GET** /cluster/sdn/vnets/{vnet}/firewall/rules/{pos} | Get single rule data.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterSdnVnetsSubnetsByVnet**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterSdnVnetsSubnetsByVnet) | **GET** /cluster/sdn/vnets/{vnet}/subnets | SDN subnets index.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterSdnVnetsSubnetsByVnetAndSubnet**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterSdnVnetsSubnetsByVnetAndSubnet) | **GET** /cluster/sdn/vnets/{vnet}/subnets/{subnet} | Read sdn subnet configuration.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterSdnZones**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterSdnZones) | **GET** /cluster/sdn/zones | SDN zones index.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterSdnZonesByZone**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterSdnZonesByZone) | **GET** /cluster/sdn/zones/{zone} | Read sdn zone configuration.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterStatus**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterStatus) | **GET** /cluster/status | Get cluster status information.
*PVEClusterApi* | [**Get-PVEClusterTasks**](docs/PVEClusterApi.md#Get-PVEClusterTasks) | **GET** /cluster/tasks | List recent tasks (cluster wide).
*PVEClusterApi* | [**New-PVEClusterAcmeAccount**](docs/PVEClusterApi.md#New-PVEClusterAcmeAccount) | **POST** /cluster/acme/account | Register a new ACME account with CA.
*PVEClusterApi* | [**New-PVEClusterAcmePlugins**](docs/PVEClusterApi.md#New-PVEClusterAcmePlugins) | **POST** /cluster/acme/plugins | Add ACME plugin configuration.
*PVEClusterApi* | [**New-PVEClusterBackup**](docs/PVEClusterApi.md#New-PVEClusterBackup) | **POST** /cluster/backup | Create new vzdump backup job.
*PVEClusterApi* | [**New-PVEClusterConfig**](docs/PVEClusterApi.md#New-PVEClusterConfig) | **POST** /cluster/config | Generate new cluster configuration. If no links given, default to local IP address as link0.
*PVEClusterApi* | [**New-PVEClusterConfigJoin**](docs/PVEClusterApi.md#New-PVEClusterConfigJoin) | **POST** /cluster/config/join | Joins this node into an existing cluster. If no links are given, default to IP resolved by node's hostname on single link (fallback fails for clusters with multiple links).
*PVEClusterApi* | [**New-PVEClusterConfigNodesByNode**](docs/PVEClusterApi.md#New-PVEClusterConfigNodesByNode) | **POST** /cluster/config/nodes/{node} | Adds a node to the cluster configuration. This call is for internal use.
*PVEClusterApi* | [**New-PVEClusterFirewallAliases**](docs/PVEClusterApi.md#New-PVEClusterFirewallAliases) | **POST** /cluster/firewall/aliases | Create IP or Network Alias.
*PVEClusterApi* | [**New-PVEClusterFirewallGroups**](docs/PVEClusterApi.md#New-PVEClusterFirewallGroups) | **POST** /cluster/firewall/groups | Create new security group.
*PVEClusterApi* | [**New-PVEClusterFirewallGroupsByGroup**](docs/PVEClusterApi.md#New-PVEClusterFirewallGroupsByGroup) | **POST** /cluster/firewall/groups/{group} | Create new rule.
*PVEClusterApi* | [**New-PVEClusterFirewallIpset**](docs/PVEClusterApi.md#New-PVEClusterFirewallIpset) | **POST** /cluster/firewall/ipset | Create new IPSet
*PVEClusterApi* | [**New-PVEClusterFirewallIpsetByName**](docs/PVEClusterApi.md#New-PVEClusterFirewallIpsetByName) | **POST** /cluster/firewall/ipset/{name} | Add IP or Network to IPSet.
*PVEClusterApi* | [**New-PVEClusterFirewallRules**](docs/PVEClusterApi.md#New-PVEClusterFirewallRules) | **POST** /cluster/firewall/rules | Create new rule.
*PVEClusterApi* | [**New-PVEClusterHaGroups**](docs/PVEClusterApi.md#New-PVEClusterHaGroups) | **POST** /cluster/ha/groups | Create a new HA group.
*PVEClusterApi* | [**New-PVEClusterHaResources**](docs/PVEClusterApi.md#New-PVEClusterHaResources) | **POST** /cluster/ha/resources | Create a new HA resource.
*PVEClusterApi* | [**New-PVEClusterHaResourcesMigrateBySid**](docs/PVEClusterApi.md#New-PVEClusterHaResourcesMigrateBySid) | **POST** /cluster/ha/resources/{sid}/migrate | Request resource migration (online) to another node.
*PVEClusterApi* | [**New-PVEClusterHaResourcesRelocateBySid**](docs/PVEClusterApi.md#New-PVEClusterHaResourcesRelocateBySid) | **POST** /cluster/ha/resources/{sid}/relocate | Request resource relocatzion to another node. This stops the service on the old node, and restarts it on the target node.
*PVEClusterApi* | [**New-PVEClusterJobsRealmsyncById**](docs/PVEClusterApi.md#New-PVEClusterJobsRealmsyncById) | **POST** /cluster/jobs/realm-sync/{id} | Create new realm-sync job.
*PVEClusterApi* | [**New-PVEClusterMappingPci**](docs/PVEClusterApi.md#New-PVEClusterMappingPci) | **POST** /cluster/mapping/pci | Create a new hardware mapping.
*PVEClusterApi* | [**New-PVEClusterMappingUsb**](docs/PVEClusterApi.md#New-PVEClusterMappingUsb) | **POST** /cluster/mapping/usb | Create a new hardware mapping.
*PVEClusterApi* | [**New-PVEClusterMetricsServerById**](docs/PVEClusterApi.md#New-PVEClusterMetricsServerById) | **POST** /cluster/metrics/server/{id} | Create a new external metric server config
*PVEClusterApi* | [**New-PVEClusterNotificationsEndpointsGotify**](docs/PVEClusterApi.md#New-PVEClusterNotificationsEndpointsGotify) | **POST** /cluster/notifications/endpoints/gotify | Create a new gotify endpoint
*PVEClusterApi* | [**New-PVEClusterNotificationsEndpointsSendmail**](docs/PVEClusterApi.md#New-PVEClusterNotificationsEndpointsSendmail) | **POST** /cluster/notifications/endpoints/sendmail | Create a new sendmail endpoint
*PVEClusterApi* | [**New-PVEClusterNotificationsEndpointsSmtp**](docs/PVEClusterApi.md#New-PVEClusterNotificationsEndpointsSmtp) | **POST** /cluster/notifications/endpoints/smtp | Create a new smtp endpoint
*PVEClusterApi* | [**New-PVEClusterNotificationsEndpointsWebhook**](docs/PVEClusterApi.md#New-PVEClusterNotificationsEndpointsWebhook) | **POST** /cluster/notifications/endpoints/webhook | Create a new webhook endpoint
*PVEClusterApi* | [**New-PVEClusterNotificationsMatchers**](docs/PVEClusterApi.md#New-PVEClusterNotificationsMatchers) | **POST** /cluster/notifications/matchers | Create a new matcher
*PVEClusterApi* | [**New-PVEClusterNotificationsTargetsTestByName**](docs/PVEClusterApi.md#New-PVEClusterNotificationsTargetsTestByName) | **POST** /cluster/notifications/targets/{name}/test | Send a test notification to a provided target.
*PVEClusterApi* | [**New-PVEClusterReplication**](docs/PVEClusterApi.md#New-PVEClusterReplication) | **POST** /cluster/replication | Create a new replication job
*PVEClusterApi* | [**New-PVEClusterSdnControllers**](docs/PVEClusterApi.md#New-PVEClusterSdnControllers) | **POST** /cluster/sdn/controllers | Create a new sdn controller object.
*PVEClusterApi* | [**New-PVEClusterSdnDns**](docs/PVEClusterApi.md#New-PVEClusterSdnDns) | **POST** /cluster/sdn/dns | Create a new sdn dns object.
*PVEClusterApi* | [**New-PVEClusterSdnIpams**](docs/PVEClusterApi.md#New-PVEClusterSdnIpams) | **POST** /cluster/sdn/ipams | Create a new sdn ipam object.
*PVEClusterApi* | [**New-PVEClusterSdnVnets**](docs/PVEClusterApi.md#New-PVEClusterSdnVnets) | **POST** /cluster/sdn/vnets | Create a new sdn vnet object.
*PVEClusterApi* | [**New-PVEClusterSdnVnetsFirewallRulesByVnet**](docs/PVEClusterApi.md#New-PVEClusterSdnVnetsFirewallRulesByVnet) | **POST** /cluster/sdn/vnets/{vnet}/firewall/rules | Create new rule.
*PVEClusterApi* | [**New-PVEClusterSdnVnetsIpsByVnet**](docs/PVEClusterApi.md#New-PVEClusterSdnVnetsIpsByVnet) | **POST** /cluster/sdn/vnets/{vnet}/ips | Create IP Mapping in a VNet
*PVEClusterApi* | [**New-PVEClusterSdnVnetsSubnetsByVnet**](docs/PVEClusterApi.md#New-PVEClusterSdnVnetsSubnetsByVnet) | **POST** /cluster/sdn/vnets/{vnet}/subnets | Create a new sdn subnet object.
*PVEClusterApi* | [**New-PVEClusterSdnZones**](docs/PVEClusterApi.md#New-PVEClusterSdnZones) | **POST** /cluster/sdn/zones | Create a new sdn zone object.
*PVEClusterApi* | [**Remove-PVEClusterAcmeAccountByName**](docs/PVEClusterApi.md#Remove-PVEClusterAcmeAccountByName) | **DELETE** /cluster/acme/account/{name} | Deactivate existing ACME account at CA.
*PVEClusterApi* | [**Remove-PVEClusterAcmePluginsById**](docs/PVEClusterApi.md#Remove-PVEClusterAcmePluginsById) | **DELETE** /cluster/acme/plugins/{id} | Delete ACME plugin configuration.
*PVEClusterApi* | [**Remove-PVEClusterBackupById**](docs/PVEClusterApi.md#Remove-PVEClusterBackupById) | **DELETE** /cluster/backup/{id} | Delete vzdump backup job definition.
*PVEClusterApi* | [**Remove-PVEClusterConfigNodesByNode**](docs/PVEClusterApi.md#Remove-PVEClusterConfigNodesByNode) | **DELETE** /cluster/config/nodes/{node} | Removes a node from the cluster configuration.
*PVEClusterApi* | [**Remove-PVEClusterFirewallAliasesByName**](docs/PVEClusterApi.md#Remove-PVEClusterFirewallAliasesByName) | **DELETE** /cluster/firewall/aliases/{name} | Remove IP or Network alias.
*PVEClusterApi* | [**Remove-PVEClusterFirewallGroupsByGroup**](docs/PVEClusterApi.md#Remove-PVEClusterFirewallGroupsByGroup) | **DELETE** /cluster/firewall/groups/{group} | Delete security group.
*PVEClusterApi* | [**Remove-PVEClusterFirewallGroupsByGroupAndPos**](docs/PVEClusterApi.md#Remove-PVEClusterFirewallGroupsByGroupAndPos) | **DELETE** /cluster/firewall/groups/{group}/{pos} | Delete rule.
*PVEClusterApi* | [**Remove-PVEClusterFirewallIpsetByName**](docs/PVEClusterApi.md#Remove-PVEClusterFirewallIpsetByName) | **DELETE** /cluster/firewall/ipset/{name} | Delete IPSet
*PVEClusterApi* | [**Remove-PVEClusterFirewallIpsetByNameAndCidr**](docs/PVEClusterApi.md#Remove-PVEClusterFirewallIpsetByNameAndCidr) | **DELETE** /cluster/firewall/ipset/{name}/{cidr} | Remove IP or Network from IPSet.
*PVEClusterApi* | [**Remove-PVEClusterFirewallRulesByPos**](docs/PVEClusterApi.md#Remove-PVEClusterFirewallRulesByPos) | **DELETE** /cluster/firewall/rules/{pos} | Delete rule.
*PVEClusterApi* | [**Remove-PVEClusterHaGroupsByGroup**](docs/PVEClusterApi.md#Remove-PVEClusterHaGroupsByGroup) | **DELETE** /cluster/ha/groups/{group} | Delete ha group configuration.
*PVEClusterApi* | [**Remove-PVEClusterHaResourcesBySid**](docs/PVEClusterApi.md#Remove-PVEClusterHaResourcesBySid) | **DELETE** /cluster/ha/resources/{sid} | Delete resource configuration.
*PVEClusterApi* | [**Remove-PVEClusterJobsRealmsyncById**](docs/PVEClusterApi.md#Remove-PVEClusterJobsRealmsyncById) | **DELETE** /cluster/jobs/realm-sync/{id} | Delete realm-sync job definition.
*PVEClusterApi* | [**Remove-PVEClusterMappingPciById**](docs/PVEClusterApi.md#Remove-PVEClusterMappingPciById) | **DELETE** /cluster/mapping/pci/{id} | Remove Hardware Mapping.
*PVEClusterApi* | [**Remove-PVEClusterMappingUsbById**](docs/PVEClusterApi.md#Remove-PVEClusterMappingUsbById) | **DELETE** /cluster/mapping/usb/{id} | Remove Hardware Mapping.
*PVEClusterApi* | [**Remove-PVEClusterMetricsServerById**](docs/PVEClusterApi.md#Remove-PVEClusterMetricsServerById) | **DELETE** /cluster/metrics/server/{id} | Remove Metric server.
*PVEClusterApi* | [**Remove-PVEClusterNotificationsEndpointsGotifyByName**](docs/PVEClusterApi.md#Remove-PVEClusterNotificationsEndpointsGotifyByName) | **DELETE** /cluster/notifications/endpoints/gotify/{name} | Remove gotify endpoint
*PVEClusterApi* | [**Remove-PVEClusterNotificationsEndpointsSendmailByName**](docs/PVEClusterApi.md#Remove-PVEClusterNotificationsEndpointsSendmailByName) | **DELETE** /cluster/notifications/endpoints/sendmail/{name} | Remove sendmail endpoint
*PVEClusterApi* | [**Remove-PVEClusterNotificationsEndpointsSmtpByName**](docs/PVEClusterApi.md#Remove-PVEClusterNotificationsEndpointsSmtpByName) | **DELETE** /cluster/notifications/endpoints/smtp/{name} | Remove smtp endpoint
*PVEClusterApi* | [**Remove-PVEClusterNotificationsEndpointsWebhookByName**](docs/PVEClusterApi.md#Remove-PVEClusterNotificationsEndpointsWebhookByName) | **DELETE** /cluster/notifications/endpoints/webhook/{name} | Remove webhook endpoint
*PVEClusterApi* | [**Remove-PVEClusterNotificationsMatchersByName**](docs/PVEClusterApi.md#Remove-PVEClusterNotificationsMatchersByName) | **DELETE** /cluster/notifications/matchers/{name} | Remove matcher
*PVEClusterApi* | [**Remove-PVEClusterReplicationById**](docs/PVEClusterApi.md#Remove-PVEClusterReplicationById) | **DELETE** /cluster/replication/{id} | Mark replication job for removal.
*PVEClusterApi* | [**Remove-PVEClusterSdnControllersByController**](docs/PVEClusterApi.md#Remove-PVEClusterSdnControllersByController) | **DELETE** /cluster/sdn/controllers/{controller} | Delete sdn controller object configuration.
*PVEClusterApi* | [**Remove-PVEClusterSdnDnsByDns**](docs/PVEClusterApi.md#Remove-PVEClusterSdnDnsByDns) | **DELETE** /cluster/sdn/dns/{dns} | Delete sdn dns object configuration.
*PVEClusterApi* | [**Remove-PVEClusterSdnIpamsByIpam**](docs/PVEClusterApi.md#Remove-PVEClusterSdnIpamsByIpam) | **DELETE** /cluster/sdn/ipams/{ipam} | Delete sdn ipam object configuration.
*PVEClusterApi* | [**Remove-PVEClusterSdnVnetsByVnet**](docs/PVEClusterApi.md#Remove-PVEClusterSdnVnetsByVnet) | **DELETE** /cluster/sdn/vnets/{vnet} | Delete sdn vnet object configuration.
*PVEClusterApi* | [**Remove-PVEClusterSdnVnetsFirewallRulesByVnetAndPos**](docs/PVEClusterApi.md#Remove-PVEClusterSdnVnetsFirewallRulesByVnetAndPos) | **DELETE** /cluster/sdn/vnets/{vnet}/firewall/rules/{pos} | Delete rule.
*PVEClusterApi* | [**Remove-PVEClusterSdnVnetsIpsByVnet**](docs/PVEClusterApi.md#Remove-PVEClusterSdnVnetsIpsByVnet) | **DELETE** /cluster/sdn/vnets/{vnet}/ips | Delete IP Mappings in a VNet
*PVEClusterApi* | [**Remove-PVEClusterSdnVnetsSubnetsByVnetAndSubnet**](docs/PVEClusterApi.md#Remove-PVEClusterSdnVnetsSubnetsByVnetAndSubnet) | **DELETE** /cluster/sdn/vnets/{vnet}/subnets/{subnet} | Delete sdn subnet object configuration.
*PVEClusterApi* | [**Remove-PVEClusterSdnZonesByZone**](docs/PVEClusterApi.md#Remove-PVEClusterSdnZonesByZone) | **DELETE** /cluster/sdn/zones/{zone} | Delete sdn zone object configuration.
*PVEClusterApi* | [**Set-PVEClusterAcmeAccountByName**](docs/PVEClusterApi.md#Set-PVEClusterAcmeAccountByName) | **PUT** /cluster/acme/account/{name} | Update existing ACME account information with CA. Note: not specifying any new account information triggers a refresh.
*PVEClusterApi* | [**Set-PVEClusterAcmePluginsById**](docs/PVEClusterApi.md#Set-PVEClusterAcmePluginsById) | **PUT** /cluster/acme/plugins/{id} | Update ACME plugin configuration.
*PVEClusterApi* | [**Set-PVEClusterBackupById**](docs/PVEClusterApi.md#Set-PVEClusterBackupById) | **PUT** /cluster/backup/{id} | Update vzdump backup job definition.
*PVEClusterApi* | [**Set-PVEClusterCephFlags**](docs/PVEClusterApi.md#Set-PVEClusterCephFlags) | **PUT** /cluster/ceph/flags | Set/Unset multiple ceph flags at once.
*PVEClusterApi* | [**Set-PVEClusterCephFlagsByFlag**](docs/PVEClusterApi.md#Set-PVEClusterCephFlagsByFlag) | **PUT** /cluster/ceph/flags/{flag} | Set or clear (unset) a specific ceph flag
*PVEClusterApi* | [**Set-PVEClusterFirewallAliasesByName**](docs/PVEClusterApi.md#Set-PVEClusterFirewallAliasesByName) | **PUT** /cluster/firewall/aliases/{name} | Update IP or Network alias.
*PVEClusterApi* | [**Set-PVEClusterFirewallGroupsByGroupAndPos**](docs/PVEClusterApi.md#Set-PVEClusterFirewallGroupsByGroupAndPos) | **PUT** /cluster/firewall/groups/{group}/{pos} | Modify rule data.
*PVEClusterApi* | [**Set-PVEClusterFirewallIpsetByNameAndCidr**](docs/PVEClusterApi.md#Set-PVEClusterFirewallIpsetByNameAndCidr) | **PUT** /cluster/firewall/ipset/{name}/{cidr} | Update IP or Network settings
*PVEClusterApi* | [**Set-PVEClusterFirewallOptions**](docs/PVEClusterApi.md#Set-PVEClusterFirewallOptions) | **PUT** /cluster/firewall/options | Set Firewall options.
*PVEClusterApi* | [**Set-PVEClusterFirewallRulesByPos**](docs/PVEClusterApi.md#Set-PVEClusterFirewallRulesByPos) | **PUT** /cluster/firewall/rules/{pos} | Modify rule data.
*PVEClusterApi* | [**Set-PVEClusterHaGroupsByGroup**](docs/PVEClusterApi.md#Set-PVEClusterHaGroupsByGroup) | **PUT** /cluster/ha/groups/{group} | Update ha group configuration.
*PVEClusterApi* | [**Set-PVEClusterHaResourcesBySid**](docs/PVEClusterApi.md#Set-PVEClusterHaResourcesBySid) | **PUT** /cluster/ha/resources/{sid} | Update resource configuration.
*PVEClusterApi* | [**Set-PVEClusterJobsRealmsyncById**](docs/PVEClusterApi.md#Set-PVEClusterJobsRealmsyncById) | **PUT** /cluster/jobs/realm-sync/{id} | Update realm-sync job definition.
*PVEClusterApi* | [**Set-PVEClusterMappingPciById**](docs/PVEClusterApi.md#Set-PVEClusterMappingPciById) | **PUT** /cluster/mapping/pci/{id} | Update a hardware mapping.
*PVEClusterApi* | [**Set-PVEClusterMappingUsbById**](docs/PVEClusterApi.md#Set-PVEClusterMappingUsbById) | **PUT** /cluster/mapping/usb/{id} | Update a hardware mapping.
*PVEClusterApi* | [**Set-PVEClusterMetricsServerById**](docs/PVEClusterApi.md#Set-PVEClusterMetricsServerById) | **PUT** /cluster/metrics/server/{id} | Update metric server configuration.
*PVEClusterApi* | [**Set-PVEClusterNotificationsEndpointsGotifyByName**](docs/PVEClusterApi.md#Set-PVEClusterNotificationsEndpointsGotifyByName) | **PUT** /cluster/notifications/endpoints/gotify/{name} | Update existing gotify endpoint
*PVEClusterApi* | [**Set-PVEClusterNotificationsEndpointsSendmailByName**](docs/PVEClusterApi.md#Set-PVEClusterNotificationsEndpointsSendmailByName) | **PUT** /cluster/notifications/endpoints/sendmail/{name} | Update existing sendmail endpoint
*PVEClusterApi* | [**Set-PVEClusterNotificationsEndpointsSmtpByName**](docs/PVEClusterApi.md#Set-PVEClusterNotificationsEndpointsSmtpByName) | **PUT** /cluster/notifications/endpoints/smtp/{name} | Update existing smtp endpoint
*PVEClusterApi* | [**Set-PVEClusterNotificationsEndpointsWebhookByName**](docs/PVEClusterApi.md#Set-PVEClusterNotificationsEndpointsWebhookByName) | **PUT** /cluster/notifications/endpoints/webhook/{name} | Update existing webhook endpoint
*PVEClusterApi* | [**Set-PVEClusterNotificationsMatchersByName**](docs/PVEClusterApi.md#Set-PVEClusterNotificationsMatchersByName) | **PUT** /cluster/notifications/matchers/{name} | Update existing matcher
*PVEClusterApi* | [**Set-PVEClusterOptions**](docs/PVEClusterApi.md#Set-PVEClusterOptions) | **PUT** /cluster/options | Set datacenter options.
*PVEClusterApi* | [**Set-PVEClusterReplicationById**](docs/PVEClusterApi.md#Set-PVEClusterReplicationById) | **PUT** /cluster/replication/{id} | Update replication job configuration.
*PVEClusterApi* | [**Set-PVEClusterSdn**](docs/PVEClusterApi.md#Set-PVEClusterSdn) | **PUT** /cluster/sdn | Apply sdn controller changes && reload.
*PVEClusterApi* | [**Set-PVEClusterSdnControllersByController**](docs/PVEClusterApi.md#Set-PVEClusterSdnControllersByController) | **PUT** /cluster/sdn/controllers/{controller} | Update sdn controller object configuration.
*PVEClusterApi* | [**Set-PVEClusterSdnDnsByDns**](docs/PVEClusterApi.md#Set-PVEClusterSdnDnsByDns) | **PUT** /cluster/sdn/dns/{dns} | Update sdn dns object configuration.
*PVEClusterApi* | [**Set-PVEClusterSdnIpamsByIpam**](docs/PVEClusterApi.md#Set-PVEClusterSdnIpamsByIpam) | **PUT** /cluster/sdn/ipams/{ipam} | Update sdn ipam object configuration.
*PVEClusterApi* | [**Set-PVEClusterSdnVnetsByVnet**](docs/PVEClusterApi.md#Set-PVEClusterSdnVnetsByVnet) | **PUT** /cluster/sdn/vnets/{vnet} | Update sdn vnet object configuration.
*PVEClusterApi* | [**Set-PVEClusterSdnVnetsFirewallOptionsByVnet**](docs/PVEClusterApi.md#Set-PVEClusterSdnVnetsFirewallOptionsByVnet) | **PUT** /cluster/sdn/vnets/{vnet}/firewall/options | Set Firewall options.
*PVEClusterApi* | [**Set-PVEClusterSdnVnetsFirewallRulesByVnetAndPos**](docs/PVEClusterApi.md#Set-PVEClusterSdnVnetsFirewallRulesByVnetAndPos) | **PUT** /cluster/sdn/vnets/{vnet}/firewall/rules/{pos} | Modify rule data.
*PVEClusterApi* | [**Set-PVEClusterSdnVnetsIpsByVnet**](docs/PVEClusterApi.md#Set-PVEClusterSdnVnetsIpsByVnet) | **PUT** /cluster/sdn/vnets/{vnet}/ips | Update IP Mapping in a VNet
*PVEClusterApi* | [**Set-PVEClusterSdnVnetsSubnetsByVnetAndSubnet**](docs/PVEClusterApi.md#Set-PVEClusterSdnVnetsSubnetsByVnetAndSubnet) | **PUT** /cluster/sdn/vnets/{vnet}/subnets/{subnet} | Update sdn subnet object configuration.
*PVEClusterApi* | [**Set-PVEClusterSdnZonesByZone**](docs/PVEClusterApi.md#Set-PVEClusterSdnZonesByZone) | **PUT** /cluster/sdn/zones/{zone} | Update sdn zone object configuration.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodes**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodes) | **GET** /nodes | Cluster node index.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesAplinfoByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesAplinfoByNode) | **GET** /nodes/{node}/aplinfo | Get list of appliances.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesAptByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesAptByNode) | **GET** /nodes/{node}/apt | Directory index for apt (Advanced Package Tool).
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesAptChangelogByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesAptChangelogByNode) | **GET** /nodes/{node}/apt/changelog | Get package changelogs.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesAptRepositoriesByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesAptRepositoriesByNode) | **GET** /nodes/{node}/apt/repositories | Get APT repository information.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesAptUpdateByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesAptUpdateByNode) | **GET** /nodes/{node}/apt/update | List available updates.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesAptVersionsByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesAptVersionsByNode) | **GET** /nodes/{node}/apt/versions | Get package information for important Proxmox packages.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesByNode) | **GET** /nodes/{node} | Node index.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesCapabilitiesByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesCapabilitiesByNode) | **GET** /nodes/{node}/capabilities | Node capabilities index.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesCapabilitiesQemuByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesCapabilitiesQemuByNode) | **GET** /nodes/{node}/capabilities/qemu | QEMU capabilities index.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesCapabilitiesQemuCpuByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesCapabilitiesQemuCpuByNode) | **GET** /nodes/{node}/capabilities/qemu/cpu | List all custom and default CPU models.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesCapabilitiesQemuMachinesByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesCapabilitiesQemuMachinesByNode) | **GET** /nodes/{node}/capabilities/qemu/machines | Get available QEMU/KVM machine types.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesCephByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesCephByNode) | **GET** /nodes/{node}/ceph | Directory index.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesCephCfgByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesCephCfgByNode) | **GET** /nodes/{node}/ceph/cfg | Directory index.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesCephCfgDbByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesCephCfgDbByNode) | **GET** /nodes/{node}/ceph/cfg/db | Get the Ceph configuration database.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesCephCfgRawByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesCephCfgRawByNode) | **GET** /nodes/{node}/ceph/cfg/raw | Get the Ceph configuration file.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesCephCfgValueByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesCephCfgValueByNode) | **GET** /nodes/{node}/ceph/cfg/value | Get configured values from either the config file or config DB.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesCephCmdsafetyByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesCephCmdsafetyByNode) | **GET** /nodes/{node}/ceph/cmd-safety | Heuristical check if it is safe to perform an action.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesCephCrushByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesCephCrushByNode) | **GET** /nodes/{node}/ceph/crush | Get OSD crush map
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesCephFsByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesCephFsByNode) | **GET** /nodes/{node}/ceph/fs | Directory index.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesCephLogByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesCephLogByNode) | **GET** /nodes/{node}/ceph/log | Read ceph log
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesCephMdsByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesCephMdsByNode) | **GET** /nodes/{node}/ceph/mds | MDS directory index.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesCephMgrByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesCephMgrByNode) | **GET** /nodes/{node}/ceph/mgr | MGR directory index.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesCephMonByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesCephMonByNode) | **GET** /nodes/{node}/ceph/mon | Get Ceph monitor list.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesCephOsdByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesCephOsdByNode) | **GET** /nodes/{node}/ceph/osd | Get Ceph osd list/tree.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesCephOsdByNodeAndOsdid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesCephOsdByNodeAndOsdid) | **GET** /nodes/{node}/ceph/osd/{osdid} | OSD index.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesCephOsdLvinfoByNodeAndOsdid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesCephOsdLvinfoByNodeAndOsdid) | **GET** /nodes/{node}/ceph/osd/{osdid}/lv-info | Get OSD volume details
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesCephOsdMetadataByNodeAndOsdid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesCephOsdMetadataByNodeAndOsdid) | **GET** /nodes/{node}/ceph/osd/{osdid}/metadata | Get OSD details
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesCephPoolByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesCephPoolByNode) | **GET** /nodes/{node}/ceph/pool | List all pools and their settings (which are settable by the POST/PUT endpoints).
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesCephPoolByNodeAndName**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesCephPoolByNodeAndName) | **GET** /nodes/{node}/ceph/pool/{name} | Pool index.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesCephPoolStatusByNodeAndName**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesCephPoolStatusByNodeAndName) | **GET** /nodes/{node}/ceph/pool/{name}/status | Show the current pool status.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesCephRulesByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesCephRulesByNode) | **GET** /nodes/{node}/ceph/rules | List ceph rules.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesCephStatusByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesCephStatusByNode) | **GET** /nodes/{node}/ceph/status | Get ceph status.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesCertificatesAcmeByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesCertificatesAcmeByNode) | **GET** /nodes/{node}/certificates/acme | ACME index.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesCertificatesByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesCertificatesByNode) | **GET** /nodes/{node}/certificates | Node index.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesCertificatesInfoByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesCertificatesInfoByNode) | **GET** /nodes/{node}/certificates/info | Get information about node's certificates.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesConfigByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesConfigByNode) | **GET** /nodes/{node}/config | Get node configuration options.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesDisksByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesDisksByNode) | **GET** /nodes/{node}/disks | Node index.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesDisksDirectoryByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesDisksDirectoryByNode) | **GET** /nodes/{node}/disks/directory | PVE Managed Directory storages.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesDisksListByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesDisksListByNode) | **GET** /nodes/{node}/disks/list | List local disks.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesDisksLvmByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesDisksLvmByNode) | **GET** /nodes/{node}/disks/lvm | List LVM Volume Groups
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesDisksLvmthinByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesDisksLvmthinByNode) | **GET** /nodes/{node}/disks/lvmthin | List LVM thinpools
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesDisksSmartByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesDisksSmartByNode) | **GET** /nodes/{node}/disks/smart | Get SMART Health of a disk.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesDisksZfsByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesDisksZfsByNode) | **GET** /nodes/{node}/disks/zfs | List Zpools.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesDisksZfsByNodeAndName**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesDisksZfsByNodeAndName) | **GET** /nodes/{node}/disks/zfs/{name} | Get details about a zpool.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesDnsByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesDnsByNode) | **GET** /nodes/{node}/dns | Read DNS settings.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesFirewallByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesFirewallByNode) | **GET** /nodes/{node}/firewall | Directory index.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesFirewallLogByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesFirewallLogByNode) | **GET** /nodes/{node}/firewall/log | Read firewall log
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesFirewallOptionsByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesFirewallOptionsByNode) | **GET** /nodes/{node}/firewall/options | Get host firewall options.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesFirewallRulesByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesFirewallRulesByNode) | **GET** /nodes/{node}/firewall/rules | List rules.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesFirewallRulesByNodeAndPos**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesFirewallRulesByNodeAndPos) | **GET** /nodes/{node}/firewall/rules/{pos} | Get single rule data.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesHardwareByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesHardwareByNode) | **GET** /nodes/{node}/hardware | Index of hardware types
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesHardwarePciByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesHardwarePciByNode) | **GET** /nodes/{node}/hardware/pci | List local PCI devices.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesHardwarePciByNodeAndPciidormapping**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesHardwarePciByNodeAndPciidormapping) | **GET** /nodes/{node}/hardware/pci/{pci-id-or-mapping} | Index of available pci methods
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesHardwarePciMdevByNodeAndPciidormapping**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesHardwarePciMdevByNodeAndPciidormapping) | **GET** /nodes/{node}/hardware/pci/{pci-id-or-mapping}/mdev | List mediated device types for given PCI device.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesHardwareUsbByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesHardwareUsbByNode) | **GET** /nodes/{node}/hardware/usb | List local USB devices.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesHostsByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesHostsByNode) | **GET** /nodes/{node}/hosts | Get the content of /etc/hosts.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesJournalByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesJournalByNode) | **GET** /nodes/{node}/journal | Read Journal
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesLxcByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesLxcByNode) | **GET** /nodes/{node}/lxc | LXC container index (per node).
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesLxcByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesLxcByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/lxc/{vmid} | Directory index
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesLxcConfigByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesLxcConfigByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/config | Get container configuration.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesLxcFeatureByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesLxcFeatureByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/feature | Check if feature for virtual machine is available.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesLxcFirewallAliasesByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesLxcFirewallAliasesByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/firewall/aliases | List aliases
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesLxcFirewallAliasesByNodeAndVmidAndName**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesLxcFirewallAliasesByNodeAndVmidAndName) | **GET** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/firewall/aliases/{name} | Read alias.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesLxcFirewallByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesLxcFirewallByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/firewall | Directory index.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesLxcFirewallIpsetByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesLxcFirewallIpsetByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/firewall/ipset | List IPSets
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesLxcFirewallIpsetByNodeAndVmidAndName**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesLxcFirewallIpsetByNodeAndVmidAndName) | **GET** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/firewall/ipset/{name} | List IPSet content
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesLxcFirewallIpsetByNodeAndVmidAndNameAndCidr**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesLxcFirewallIpsetByNodeAndVmidAndNameAndCidr) | **GET** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/firewall/ipset/{name}/{cidr} | Read IP or Network settings from IPSet.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesLxcFirewallLogByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesLxcFirewallLogByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/firewall/log | Read firewall log
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesLxcFirewallOptionsByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesLxcFirewallOptionsByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/firewall/options | Get VM firewall options.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesLxcFirewallRefsByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesLxcFirewallRefsByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/firewall/refs | Lists possible IPSet/Alias reference which are allowed in source/dest properties.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesLxcFirewallRulesByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesLxcFirewallRulesByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/firewall/rules | List rules.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesLxcFirewallRulesByNodeAndVmidAndPos**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesLxcFirewallRulesByNodeAndVmidAndPos) | **GET** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/firewall/rules/{pos} | Get single rule data.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesLxcInterfacesByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesLxcInterfacesByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/interfaces | Get IP addresses of the specified container interface.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesLxcMtunnelwebsocketByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesLxcMtunnelwebsocketByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/mtunnelwebsocket | Migration tunnel endpoint for websocket upgrade - only for internal use by VM migration.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesLxcPendingByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesLxcPendingByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/pending | Get container configuration, including pending changes.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesLxcRrdByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesLxcRrdByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/rrd | Read VM RRD statistics (returns PNG)
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesLxcRrddataByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesLxcRrddataByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/rrddata | Read VM RRD statistics
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesLxcSnapshotByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesLxcSnapshotByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/snapshot | List all snapshots.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesLxcSnapshotByNodeAndVmidAndSnapname**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesLxcSnapshotByNodeAndVmidAndSnapname) | **GET** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/snapshot/{snapname} | 
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesLxcSnapshotConfigByNodeAndVmidAndSnapname**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesLxcSnapshotConfigByNodeAndVmidAndSnapname) | **GET** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/snapshot/{snapname}/config | Get snapshot configuration
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesLxcStatusByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesLxcStatusByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/status | Directory index
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesLxcStatusCurrentByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesLxcStatusCurrentByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/status/current | Get virtual machine status.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesLxcVncwebsocketByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesLxcVncwebsocketByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/vncwebsocket | Opens a weksocket for VNC traffic.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesNetstatByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesNetstatByNode) | **GET** /nodes/{node}/netstat | Read tap/vm network device interface counters
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesNetworkByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesNetworkByNode) | **GET** /nodes/{node}/network | List available networks
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesNetworkByNodeAndIface**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesNetworkByNodeAndIface) | **GET** /nodes/{node}/network/{iface} | Read network device configuration
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesQemuAgentByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesQemuAgentByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/agent | QEMU Guest Agent command index.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesQemuAgentExecstatusByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesQemuAgentExecstatusByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/agent/exec-status | Gets the status of the given pid started by the guest-agent
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesQemuAgentFilereadByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesQemuAgentFilereadByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/agent/file-read | Reads the given file via guest agent. Is limited to 16777216 bytes.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesQemuAgentGetfsinfoByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesQemuAgentGetfsinfoByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/agent/get-fsinfo | Execute get-fsinfo.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesQemuAgentGethostnameByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesQemuAgentGethostnameByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/agent/get-host-name | Execute get-host-name.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesQemuAgentGetmemoryblockinfoByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesQemuAgentGetmemoryblockinfoByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/agent/get-memory-block-info | Execute get-memory-block-info.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesQemuAgentGetmemoryblocksByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesQemuAgentGetmemoryblocksByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/agent/get-memory-blocks | Execute get-memory-blocks.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesQemuAgentGetosinfoByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesQemuAgentGetosinfoByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/agent/get-osinfo | Execute get-osinfo.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesQemuAgentGettimeByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesQemuAgentGettimeByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/agent/get-time | Execute get-time.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesQemuAgentGettimezoneByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesQemuAgentGettimezoneByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/agent/get-timezone | Execute get-timezone.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesQemuAgentGetusersByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesQemuAgentGetusersByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/agent/get-users | Execute get-users.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesQemuAgentGetvcpusByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesQemuAgentGetvcpusByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/agent/get-vcpus | Execute get-vcpus.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesQemuAgentInfoByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesQemuAgentInfoByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/agent/info | Execute info.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesQemuAgentNetworkgetinterfacesByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesQemuAgentNetworkgetinterfacesByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/agent/network-get-interfaces | Execute network-get-interfaces.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesQemuByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesQemuByNode) | **GET** /nodes/{node}/qemu | Virtual machine index (per node).
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesQemuByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesQemuByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/qemu/{vmid} | Directory index
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesQemuCloudinitByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesQemuCloudinitByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/cloudinit | Get the cloudinit configuration with both current and pending values.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesQemuCloudinitDumpByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesQemuCloudinitDumpByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/cloudinit/dump | Get automatically generated cloudinit config.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesQemuConfigByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesQemuConfigByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/config | Get the virtual machine configuration with pending configuration changes applied. Set the 'current' parameter to get the current configuration instead.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesQemuFeatureByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesQemuFeatureByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/feature | Check if feature for virtual machine is available.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesQemuFirewallAliasesByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesQemuFirewallAliasesByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/firewall/aliases | List aliases
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesQemuFirewallAliasesByNodeAndVmidAndName**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesQemuFirewallAliasesByNodeAndVmidAndName) | **GET** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/firewall/aliases/{name} | Read alias.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesQemuFirewallByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesQemuFirewallByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/firewall | Directory index.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesQemuFirewallIpsetByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesQemuFirewallIpsetByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/firewall/ipset | List IPSets
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesQemuFirewallIpsetByNodeAndVmidAndName**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesQemuFirewallIpsetByNodeAndVmidAndName) | **GET** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/firewall/ipset/{name} | List IPSet content
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesQemuFirewallIpsetByNodeAndVmidAndNameAndCidr**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesQemuFirewallIpsetByNodeAndVmidAndNameAndCidr) | **GET** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/firewall/ipset/{name}/{cidr} | Read IP or Network settings from IPSet.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesQemuFirewallLogByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesQemuFirewallLogByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/firewall/log | Read firewall log
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesQemuFirewallOptionsByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesQemuFirewallOptionsByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/firewall/options | Get VM firewall options.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesQemuFirewallRefsByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesQemuFirewallRefsByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/firewall/refs | Lists possible IPSet/Alias reference which are allowed in source/dest properties.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesQemuFirewallRulesByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesQemuFirewallRulesByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/firewall/rules | List rules.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesQemuFirewallRulesByNodeAndVmidAndPos**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesQemuFirewallRulesByNodeAndVmidAndPos) | **GET** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/firewall/rules/{pos} | Get single rule data.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesQemuMigrateByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesQemuMigrateByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/migrate | Get preconditions for migration.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesQemuMtunnelwebsocketByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesQemuMtunnelwebsocketByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/mtunnelwebsocket | Migration tunnel endpoint for websocket upgrade - only for internal use by VM migration.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesQemuPendingByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesQemuPendingByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/pending | Get the virtual machine configuration with both current and pending values.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesQemuRrdByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesQemuRrdByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/rrd | Read VM RRD statistics (returns PNG)
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesQemuRrddataByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesQemuRrddataByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/rrddata | Read VM RRD statistics
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesQemuSnapshotByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesQemuSnapshotByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/snapshot | List all snapshots.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesQemuSnapshotByNodeAndVmidAndSnapname**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesQemuSnapshotByNodeAndVmidAndSnapname) | **GET** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/snapshot/{snapname} | 
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesQemuSnapshotConfigByNodeAndVmidAndSnapname**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesQemuSnapshotConfigByNodeAndVmidAndSnapname) | **GET** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/snapshot/{snapname}/config | Get snapshot configuration
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesQemuStatusByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesQemuStatusByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/status | Directory index
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesQemuStatusCurrentByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesQemuStatusCurrentByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/status/current | Get virtual machine status.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesQemuVncwebsocketByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesQemuVncwebsocketByNodeAndVmid) | **GET** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/vncwebsocket | Opens a weksocket for VNC traffic.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesQueryurlmetadataByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesQueryurlmetadataByNode) | **GET** /nodes/{node}/query-url-metadata | Query metadata of an URL: file size, file name and mime type.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesReplicationByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesReplicationByNode) | **GET** /nodes/{node}/replication | List status of all replication jobs on this node.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesReplicationByNodeAndId**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesReplicationByNodeAndId) | **GET** /nodes/{node}/replication/{id} | Directory index.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesReplicationLogByNodeAndId**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesReplicationLogByNodeAndId) | **GET** /nodes/{node}/replication/{id}/log | Read replication job log.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesReplicationStatusByNodeAndId**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesReplicationStatusByNodeAndId) | **GET** /nodes/{node}/replication/{id}/status | Get replication job status.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesReportByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesReportByNode) | **GET** /nodes/{node}/report | Gather various systems information about a node
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesRrdByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesRrdByNode) | **GET** /nodes/{node}/rrd | Read node RRD statistics (returns PNG)
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesRrddataByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesRrddataByNode) | **GET** /nodes/{node}/rrddata | Read node RRD statistics
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesScanByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesScanByNode) | **GET** /nodes/{node}/scan | Index of available scan methods
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesScanCifsByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesScanCifsByNode) | **GET** /nodes/{node}/scan/cifs | Scan remote CIFS server.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesScanGlusterfsByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesScanGlusterfsByNode) | **GET** /nodes/{node}/scan/glusterfs | Scan remote GlusterFS server.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesScanIscsiByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesScanIscsiByNode) | **GET** /nodes/{node}/scan/iscsi | Scan remote iSCSI server.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesScanLvmByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesScanLvmByNode) | **GET** /nodes/{node}/scan/lvm | List local LVM volume groups.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesScanLvmthinByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesScanLvmthinByNode) | **GET** /nodes/{node}/scan/lvmthin | List local LVM Thin Pools.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesScanNfsByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesScanNfsByNode) | **GET** /nodes/{node}/scan/nfs | Scan remote NFS server.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesScanPbsByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesScanPbsByNode) | **GET** /nodes/{node}/scan/pbs | Scan remote Proxmox Backup Server.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesScanZfsByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesScanZfsByNode) | **GET** /nodes/{node}/scan/zfs | Scan zfs pool list on local node.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesSdnByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesSdnByNode) | **GET** /nodes/{node}/sdn | SDN index.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesSdnZonesByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesSdnZonesByNode) | **GET** /nodes/{node}/sdn/zones | Get status for all zones.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesSdnZonesByNodeAndZone**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesSdnZonesByNodeAndZone) | **GET** /nodes/{node}/sdn/zones/{zone} | 
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesSdnZonesContentByNodeAndZone**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesSdnZonesContentByNodeAndZone) | **GET** /nodes/{node}/sdn/zones/{zone}/content | List zone content.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesServicesByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesServicesByNode) | **GET** /nodes/{node}/services | Service list.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesServicesByNodeAndService**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesServicesByNodeAndService) | **GET** /nodes/{node}/services/{service} | Directory index
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesServicesStateByNodeAndService**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesServicesStateByNodeAndService) | **GET** /nodes/{node}/services/{service}/state | Read service properties
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesStatusByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesStatusByNode) | **GET** /nodes/{node}/status | Read node status
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesStorageByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesStorageByNode) | **GET** /nodes/{node}/storage | Get status for all datastores.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesStorageByNodeAndStorage**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesStorageByNodeAndStorage) | **GET** /nodes/{node}/storage/{storage} | 
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesStorageContentByNodeAndStorage**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesStorageContentByNodeAndStorage) | **GET** /nodes/{node}/storage/{storage}/content | List storage content.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesStorageContentByNodeAndStorageAndVolume**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesStorageContentByNodeAndStorageAndVolume) | **GET** /nodes/{node}/storage/{storage}/content/{volume} | Get volume attributes
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesStorageFilerestoreDownloadByNodeAndStorage**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesStorageFilerestoreDownloadByNodeAndStorage) | **GET** /nodes/{node}/storage/{storage}/file-restore/download | Extract a file or directory (as zip archive) from a PBS backup.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesStorageFilerestoreListByNodeAndStorage**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesStorageFilerestoreListByNodeAndStorage) | **GET** /nodes/{node}/storage/{storage}/file-restore/list | List files and directories for single file restore under the given path.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesStorageImportmetadataByNodeAndStorage**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesStorageImportmetadataByNodeAndStorage) | **GET** /nodes/{node}/storage/{storage}/import-metadata | Get the base parameters for creating a guest which imports data from a foreign importable guest, like an ESXi VM
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesStoragePrunebackupsByNodeAndStorage**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesStoragePrunebackupsByNodeAndStorage) | **GET** /nodes/{node}/storage/{storage}/prunebackups | Get prune information for backups. NOTE: this is only a preview and might not be what a subsequent prune call does if backups are removed/added in the meantime.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesStorageRrdByNodeAndStorage**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesStorageRrdByNodeAndStorage) | **GET** /nodes/{node}/storage/{storage}/rrd | Read storage RRD statistics (returns PNG).
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesStorageRrddataByNodeAndStorage**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesStorageRrddataByNodeAndStorage) | **GET** /nodes/{node}/storage/{storage}/rrddata | Read storage RRD statistics.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesStorageStatusByNodeAndStorage**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesStorageStatusByNodeAndStorage) | **GET** /nodes/{node}/storage/{storage}/status | Read storage status.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesSubscriptionByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesSubscriptionByNode) | **GET** /nodes/{node}/subscription | Read subscription info.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesSyslogByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesSyslogByNode) | **GET** /nodes/{node}/syslog | Read system log
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesTasksByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesTasksByNode) | **GET** /nodes/{node}/tasks | Read task list for one node (finished tasks).
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesTasksByNodeAndUpid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesTasksByNodeAndUpid) | **GET** /nodes/{node}/tasks/{upid} | 
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesTasksLogByNodeAndUpid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesTasksLogByNodeAndUpid) | **GET** /nodes/{node}/tasks/{upid}/log | Read task log.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesTasksStatusByNodeAndUpid**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesTasksStatusByNodeAndUpid) | **GET** /nodes/{node}/tasks/{upid}/status | Read task status.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesTimeByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesTimeByNode) | **GET** /nodes/{node}/time | Read server time and time zone settings.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesVersionByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesVersionByNode) | **GET** /nodes/{node}/version | API version details
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesVncwebsocketByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesVncwebsocketByNode) | **GET** /nodes/{node}/vncwebsocket | Opens a websocket for VNC traffic.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesVzdumpDefaultsByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesVzdumpDefaultsByNode) | **GET** /nodes/{node}/vzdump/defaults | Get the currently configured vzdump defaults.
*PVENodesApi* | [**Get-PVENodesVzdumpExtractconfigByNode**](docs/PVENodesApi.md#Get-PVENodesVzdumpExtractconfigByNode) | **GET** /nodes/{node}/vzdump/extractconfig | Extract configuration from vzdump backup archive.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesAplinfoByNode**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesAplinfoByNode) | **POST** /nodes/{node}/aplinfo | Download appliance templates.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesAptRepositoriesByNode**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesAptRepositoriesByNode) | **POST** /nodes/{node}/apt/repositories | Change the properties of a repository. Currently only allows enabling/disabling.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesAptUpdateByNode**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesAptUpdateByNode) | **POST** /nodes/{node}/apt/update | This is used to resynchronize the package index files from their sources (apt-get update).
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesCephFsByNodeAndName**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesCephFsByNodeAndName) | **POST** /nodes/{node}/ceph/fs/{name} | Create a Ceph filesystem
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesCephInitByNode**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesCephInitByNode) | **POST** /nodes/{node}/ceph/init | Create initial ceph default configuration and setup symlinks.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesCephMdsByNodeAndName**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesCephMdsByNodeAndName) | **POST** /nodes/{node}/ceph/mds/{name} | Create Ceph Metadata Server (MDS)
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesCephMgrByNodeAndId**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesCephMgrByNodeAndId) | **POST** /nodes/{node}/ceph/mgr/{id} | Create Ceph Manager
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesCephMonByNodeAndMonid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesCephMonByNodeAndMonid) | **POST** /nodes/{node}/ceph/mon/{monid} | Create Ceph Monitor and Manager
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesCephOsdByNode**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesCephOsdByNode) | **POST** /nodes/{node}/ceph/osd | Create OSD
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesCephOsdInByNodeAndOsdid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesCephOsdInByNodeAndOsdid) | **POST** /nodes/{node}/ceph/osd/{osdid}/in | ceph osd in
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesCephOsdOutByNodeAndOsdid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesCephOsdOutByNodeAndOsdid) | **POST** /nodes/{node}/ceph/osd/{osdid}/out | ceph osd out
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesCephOsdScrubByNodeAndOsdid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesCephOsdScrubByNodeAndOsdid) | **POST** /nodes/{node}/ceph/osd/{osdid}/scrub | Instruct the OSD to scrub.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesCephPoolByNode**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesCephPoolByNode) | **POST** /nodes/{node}/ceph/pool | Create Ceph pool
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesCephRestartByNode**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesCephRestartByNode) | **POST** /nodes/{node}/ceph/restart | Restart ceph services.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesCephStartByNode**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesCephStartByNode) | **POST** /nodes/{node}/ceph/start | Start ceph services.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesCephStopByNode**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesCephStopByNode) | **POST** /nodes/{node}/ceph/stop | Stop ceph services.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesCertificatesAcmeCertificateByNode**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesCertificatesAcmeCertificateByNode) | **POST** /nodes/{node}/certificates/acme/certificate | Order a new certificate from ACME-compatible CA.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesCertificatesCustomByNode**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesCertificatesCustomByNode) | **POST** /nodes/{node}/certificates/custom | Upload or update custom certificate chain and key.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesDisksDirectoryByNode**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesDisksDirectoryByNode) | **POST** /nodes/{node}/disks/directory | Create a Filesystem on an unused disk. Will be mounted under '/mnt/pve/NAME'.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesDisksInitgptByNode**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesDisksInitgptByNode) | **POST** /nodes/{node}/disks/initgpt | Initialize Disk with GPT
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesDisksLvmByNode**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesDisksLvmByNode) | **POST** /nodes/{node}/disks/lvm | Create an LVM Volume Group
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesDisksLvmthinByNode**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesDisksLvmthinByNode) | **POST** /nodes/{node}/disks/lvmthin | Create an LVM thinpool
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesDisksZfsByNode**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesDisksZfsByNode) | **POST** /nodes/{node}/disks/zfs | Create a ZFS pool.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesExecuteByNode**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesExecuteByNode) | **POST** /nodes/{node}/execute | Execute multiple commands in order, root only.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesFirewallRulesByNode**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesFirewallRulesByNode) | **POST** /nodes/{node}/firewall/rules | Create new rule.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesHostsByNode**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesHostsByNode) | **POST** /nodes/{node}/hosts | Write /etc/hosts.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesLxcByNode**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesLxcByNode) | **POST** /nodes/{node}/lxc | Create or restore a container.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesLxcCloneByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesLxcCloneByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/clone | Create a container clone/copy
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesLxcFirewallAliasesByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesLxcFirewallAliasesByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/firewall/aliases | Create IP or Network Alias.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesLxcFirewallIpsetByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesLxcFirewallIpsetByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/firewall/ipset | Create new IPSet
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesLxcFirewallIpsetByNodeAndVmidAndName**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesLxcFirewallIpsetByNodeAndVmidAndName) | **POST** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/firewall/ipset/{name} | Add IP or Network to IPSet.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesLxcFirewallRulesByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesLxcFirewallRulesByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/firewall/rules | Create new rule.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesLxcMigrateByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesLxcMigrateByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/migrate | Migrate the container to another node. Creates a new migration task.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesLxcMovevolumeByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesLxcMovevolumeByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/move_volume | Move a rootfs-/mp-volume to a different storage or to a different container.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesLxcMtunnelByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesLxcMtunnelByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/mtunnel | Migration tunnel endpoint - only for internal use by CT migration.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesLxcRemotemigrateByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesLxcRemotemigrateByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/remote_migrate | Migrate the container to another cluster. Creates a new migration task. EXPERIMENTAL feature!
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesLxcSnapshotByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesLxcSnapshotByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/snapshot | Snapshot a container.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesLxcSnapshotRollbackByNodeAndVmidAndSnapname**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesLxcSnapshotRollbackByNodeAndVmidAndSnapname) | **POST** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/snapshot/{snapname}/rollback | Rollback LXC state to specified snapshot.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesLxcSpiceproxyByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesLxcSpiceproxyByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/spiceproxy | Returns a SPICE configuration to connect to the CT.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesLxcStatusRebootByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesLxcStatusRebootByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/status/reboot | Reboot the container by shutting it down, and starting it again. Applies pending changes.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesLxcStatusResumeByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesLxcStatusResumeByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/status/resume | Resume the container.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesLxcStatusShutdownByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesLxcStatusShutdownByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/status/shutdown | Shutdown the container. This will trigger a clean shutdown of the container, see lxc-stop(1) for details.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesLxcStatusStartByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesLxcStatusStartByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/status/start | Start the container.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesLxcStatusStopByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesLxcStatusStopByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/status/stop | Stop the container. This will abruptly stop all processes running in the container.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesLxcStatusSuspendByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesLxcStatusSuspendByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/status/suspend | Suspend the container. This is experimental.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesLxcTemplateByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesLxcTemplateByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/template | Create a Template.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesLxcTermproxyByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesLxcTermproxyByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/termproxy | Creates a TCP proxy connection.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesLxcVncproxyByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesLxcVncproxyByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/vncproxy | Creates a TCP VNC proxy connections.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesMigrateallByNode**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesMigrateallByNode) | **POST** /nodes/{node}/migrateall | Migrate all VMs and Containers.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesNetworkByNode**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesNetworkByNode) | **POST** /nodes/{node}/network | Create network device configuration
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesQemuAgentByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesQemuAgentByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/agent | Execute QEMU Guest Agent commands.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesQemuAgentExecByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesQemuAgentExecByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/agent/exec | Executes the given command in the vm via the guest-agent and returns an object with the pid.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesQemuAgentFilewriteByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesQemuAgentFilewriteByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/agent/file-write | Writes the given file via guest agent.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesQemuAgentFsfreezefreezeByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesQemuAgentFsfreezefreezeByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/agent/fsfreeze-freeze | Execute fsfreeze-freeze.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesQemuAgentFsfreezestatusByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesQemuAgentFsfreezestatusByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/agent/fsfreeze-status | Execute fsfreeze-status.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesQemuAgentFsfreezethawByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesQemuAgentFsfreezethawByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/agent/fsfreeze-thaw | Execute fsfreeze-thaw.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesQemuAgentFstrimByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesQemuAgentFstrimByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/agent/fstrim | Execute fstrim.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesQemuAgentPingByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesQemuAgentPingByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/agent/ping | Execute ping.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesQemuAgentSetuserpasswordByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesQemuAgentSetuserpasswordByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/agent/set-user-password | Sets the password for the given user to the given password
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesQemuAgentShutdownByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesQemuAgentShutdownByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/agent/shutdown | Execute shutdown.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesQemuAgentSuspenddiskByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesQemuAgentSuspenddiskByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/agent/suspend-disk | Execute suspend-disk.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesQemuAgentSuspendhybridByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesQemuAgentSuspendhybridByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/agent/suspend-hybrid | Execute suspend-hybrid.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesQemuAgentSuspendramByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesQemuAgentSuspendramByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/agent/suspend-ram | Execute suspend-ram.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesQemuByNode**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesQemuByNode) | **POST** /nodes/{node}/qemu | Create or restore a virtual machine.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesQemuCloneByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesQemuCloneByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/clone | Create a copy of virtual machine/template.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesQemuConfigByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesQemuConfigByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/config | Set virtual machine options (asynchronous API).
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesQemuFirewallAliasesByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesQemuFirewallAliasesByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/firewall/aliases | Create IP or Network Alias.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesQemuFirewallIpsetByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesQemuFirewallIpsetByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/firewall/ipset | Create new IPSet
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesQemuFirewallIpsetByNodeAndVmidAndName**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesQemuFirewallIpsetByNodeAndVmidAndName) | **POST** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/firewall/ipset/{name} | Add IP or Network to IPSet.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesQemuFirewallRulesByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesQemuFirewallRulesByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/firewall/rules | Create new rule.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesQemuMigrateByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesQemuMigrateByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/migrate | Migrate virtual machine. Creates a new migration task.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesQemuMonitorByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesQemuMonitorByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/monitor | Execute QEMU monitor commands.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesQemuMovediskByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesQemuMovediskByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/move_disk | Move volume to different storage or to a different VM.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesQemuMtunnelByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesQemuMtunnelByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/mtunnel | Migration tunnel endpoint - only for internal use by VM migration.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesQemuRemotemigrateByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesQemuRemotemigrateByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/remote_migrate | Migrate virtual machine to a remote cluster. Creates a new migration task. EXPERIMENTAL feature!
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesQemuSnapshotByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesQemuSnapshotByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/snapshot | Snapshot a VM.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesQemuSnapshotRollbackByNodeAndVmidAndSnapname**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesQemuSnapshotRollbackByNodeAndVmidAndSnapname) | **POST** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/snapshot/{snapname}/rollback | Rollback VM state to specified snapshot.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesQemuSpiceproxyByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesQemuSpiceproxyByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/spiceproxy | Returns a SPICE configuration to connect to the VM.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesQemuStatusRebootByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesQemuStatusRebootByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/status/reboot | Reboot the VM by shutting it down, and starting it again. Applies pending changes.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesQemuStatusResetByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesQemuStatusResetByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/status/reset | Reset virtual machine.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesQemuStatusResumeByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesQemuStatusResumeByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/status/resume | Resume virtual machine.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesQemuStatusShutdownByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesQemuStatusShutdownByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/status/shutdown | Shutdown virtual machine. This is similar to pressing the power button on a physical machine. This will send an ACPI event for the guest OS, which should then proceed to a clean shutdown.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesQemuStatusStartByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesQemuStatusStartByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/status/start | Start virtual machine.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesQemuStatusStopByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesQemuStatusStopByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/status/stop | Stop virtual machine. The qemu process will exit immediately. This is akin to pulling the power plug of a running computer and may damage the VM data.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesQemuStatusSuspendByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesQemuStatusSuspendByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/status/suspend | Suspend virtual machine.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesQemuTemplateByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesQemuTemplateByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/template | Create a Template.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesQemuTermproxyByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesQemuTermproxyByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/termproxy | Creates a TCP proxy connections.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesQemuVncproxyByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesQemuVncproxyByNodeAndVmid) | **POST** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/vncproxy | Creates a TCP VNC proxy connections.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesReplicationSchedulenowByNodeAndId**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesReplicationSchedulenowByNodeAndId) | **POST** /nodes/{node}/replication/{id}/schedule_now | Schedule replication job to start as soon as possible.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesServicesReloadByNodeAndService**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesServicesReloadByNodeAndService) | **POST** /nodes/{node}/services/{service}/reload | Reload service. Falls back to restart if service cannot be reloaded.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesServicesRestartByNodeAndService**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesServicesRestartByNodeAndService) | **POST** /nodes/{node}/services/{service}/restart | Hard restart service. Use reload if you want to reduce interruptions.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesServicesStartByNodeAndService**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesServicesStartByNodeAndService) | **POST** /nodes/{node}/services/{service}/start | Start service.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesServicesStopByNodeAndService**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesServicesStopByNodeAndService) | **POST** /nodes/{node}/services/{service}/stop | Stop service.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesSpiceshellByNode**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesSpiceshellByNode) | **POST** /nodes/{node}/spiceshell | Creates a SPICE shell.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesStartallByNode**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesStartallByNode) | **POST** /nodes/{node}/startall | Start all VMs and containers located on this node (by default only those with onboot=1).
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesStatusByNode**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesStatusByNode) | **POST** /nodes/{node}/status | Reboot or shutdown a node.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesStopallByNode**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesStopallByNode) | **POST** /nodes/{node}/stopall | Stop all VMs and Containers.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesStorageContentByNodeAndStorage**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesStorageContentByNodeAndStorage) | **POST** /nodes/{node}/storage/{storage}/content | Allocate disk images.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesStorageContentByNodeAndStorageAndVolume**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesStorageContentByNodeAndStorageAndVolume) | **POST** /nodes/{node}/storage/{storage}/content/{volume} | Copy a volume. This is experimental code - do not use.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesStorageDownloadurlByNodeAndStorage**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesStorageDownloadurlByNodeAndStorage) | **POST** /nodes/{node}/storage/{storage}/download-url | Download templates, ISO images and OVAs by using an URL.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesStorageUploadByNodeAndStorage**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesStorageUploadByNodeAndStorage) | **POST** /nodes/{node}/storage/{storage}/upload | Upload templates, ISO images and OVAs.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesSubscriptionByNode**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesSubscriptionByNode) | **POST** /nodes/{node}/subscription | Update subscription info.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesSuspendallByNode**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesSuspendallByNode) | **POST** /nodes/{node}/suspendall | Suspend all VMs.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesTermproxyByNode**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesTermproxyByNode) | **POST** /nodes/{node}/termproxy | Creates a VNC Shell proxy.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesVncshellByNode**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesVncshellByNode) | **POST** /nodes/{node}/vncshell | Creates a VNC Shell proxy.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesVzdumpByNode**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesVzdumpByNode) | **POST** /nodes/{node}/vzdump | Create backup.
*PVENodesApi* | [**New-PVENodesWakeonlanByNode**](docs/PVENodesApi.md#New-PVENodesWakeonlanByNode) | **POST** /nodes/{node}/wakeonlan | Try to wake a node via 'wake on LAN' network packet.
*PVENodesApi* | [**Remove-PVENodesCephMdsByNodeAndName**](docs/PVENodesApi.md#Remove-PVENodesCephMdsByNodeAndName) | **DELETE** /nodes/{node}/ceph/mds/{name} | Destroy Ceph Metadata Server
*PVENodesApi* | [**Remove-PVENodesCephMgrByNodeAndId**](docs/PVENodesApi.md#Remove-PVENodesCephMgrByNodeAndId) | **DELETE** /nodes/{node}/ceph/mgr/{id} | Destroy Ceph Manager.
*PVENodesApi* | [**Remove-PVENodesCephMonByNodeAndMonid**](docs/PVENodesApi.md#Remove-PVENodesCephMonByNodeAndMonid) | **DELETE** /nodes/{node}/ceph/mon/{monid} | Destroy Ceph Monitor and Manager.
*PVENodesApi* | [**Remove-PVENodesCephOsdByNodeAndOsdid**](docs/PVENodesApi.md#Remove-PVENodesCephOsdByNodeAndOsdid) | **DELETE** /nodes/{node}/ceph/osd/{osdid} | Destroy OSD
*PVENodesApi* | [**Remove-PVENodesCephPoolByNodeAndName**](docs/PVENodesApi.md#Remove-PVENodesCephPoolByNodeAndName) | **DELETE** /nodes/{node}/ceph/pool/{name} | Destroy pool
*PVENodesApi* | [**Remove-PVENodesCertificatesAcmeCertificateByNode**](docs/PVENodesApi.md#Remove-PVENodesCertificatesAcmeCertificateByNode) | **DELETE** /nodes/{node}/certificates/acme/certificate | Revoke existing certificate from CA.
*PVENodesApi* | [**Remove-PVENodesCertificatesCustomByNode**](docs/PVENodesApi.md#Remove-PVENodesCertificatesCustomByNode) | **DELETE** /nodes/{node}/certificates/custom | DELETE custom certificate chain and key.
*PVENodesApi* | [**Remove-PVENodesDisksDirectoryByNodeAndName**](docs/PVENodesApi.md#Remove-PVENodesDisksDirectoryByNodeAndName) | **DELETE** /nodes/{node}/disks/directory/{name} | Unmounts the storage and removes the mount unit.
*PVENodesApi* | [**Remove-PVENodesDisksLvmByNodeAndName**](docs/PVENodesApi.md#Remove-PVENodesDisksLvmByNodeAndName) | **DELETE** /nodes/{node}/disks/lvm/{name} | Remove an LVM Volume Group.
*PVENodesApi* | [**Remove-PVENodesDisksLvmthinByNodeAndName**](docs/PVENodesApi.md#Remove-PVENodesDisksLvmthinByNodeAndName) | **DELETE** /nodes/{node}/disks/lvmthin/{name} | Remove an LVM thin pool.
*PVENodesApi* | [**Remove-PVENodesDisksZfsByNodeAndName**](docs/PVENodesApi.md#Remove-PVENodesDisksZfsByNodeAndName) | **DELETE** /nodes/{node}/disks/zfs/{name} | Destroy a ZFS pool.
*PVENodesApi* | [**Remove-PVENodesFirewallRulesByNodeAndPos**](docs/PVENodesApi.md#Remove-PVENodesFirewallRulesByNodeAndPos) | **DELETE** /nodes/{node}/firewall/rules/{pos} | Delete rule.
*PVENodesApi* | [**Remove-PVENodesLxcByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Remove-PVENodesLxcByNodeAndVmid) | **DELETE** /nodes/{node}/lxc/{vmid} | Destroy the container (also delete all uses files).
*PVENodesApi* | [**Remove-PVENodesLxcFirewallAliasesByNodeAndVmidAndName**](docs/PVENodesApi.md#Remove-PVENodesLxcFirewallAliasesByNodeAndVmidAndName) | **DELETE** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/firewall/aliases/{name} | Remove IP or Network alias.
*PVENodesApi* | [**Remove-PVENodesLxcFirewallIpsetByNodeAndVmidAndName**](docs/PVENodesApi.md#Remove-PVENodesLxcFirewallIpsetByNodeAndVmidAndName) | **DELETE** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/firewall/ipset/{name} | Delete IPSet
*PVENodesApi* | [**Remove-PVENodesLxcFirewallIpsetByNodeAndVmidAndNameAndCidr**](docs/PVENodesApi.md#Remove-PVENodesLxcFirewallIpsetByNodeAndVmidAndNameAndCidr) | **DELETE** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/firewall/ipset/{name}/{cidr} | Remove IP or Network from IPSet.
*PVENodesApi* | [**Remove-PVENodesLxcFirewallRulesByNodeAndVmidAndPos**](docs/PVENodesApi.md#Remove-PVENodesLxcFirewallRulesByNodeAndVmidAndPos) | **DELETE** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/firewall/rules/{pos} | Delete rule.
*PVENodesApi* | [**Remove-PVENodesLxcSnapshotByNodeAndVmidAndSnapname**](docs/PVENodesApi.md#Remove-PVENodesLxcSnapshotByNodeAndVmidAndSnapname) | **DELETE** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/snapshot/{snapname} | Delete a LXC snapshot.
*PVENodesApi* | [**Remove-PVENodesNetworkByNode**](docs/PVENodesApi.md#Remove-PVENodesNetworkByNode) | **DELETE** /nodes/{node}/network | Revert network configuration changes.
*PVENodesApi* | [**Remove-PVENodesNetworkByNodeAndIface**](docs/PVENodesApi.md#Remove-PVENodesNetworkByNodeAndIface) | **DELETE** /nodes/{node}/network/{iface} | Delete network device configuration
*PVENodesApi* | [**Remove-PVENodesQemuByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Remove-PVENodesQemuByNodeAndVmid) | **DELETE** /nodes/{node}/qemu/{vmid} | Destroy the VM and  all used/owned volumes. Removes any VM specific permissions and firewall rules
*PVENodesApi* | [**Remove-PVENodesQemuFirewallAliasesByNodeAndVmidAndName**](docs/PVENodesApi.md#Remove-PVENodesQemuFirewallAliasesByNodeAndVmidAndName) | **DELETE** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/firewall/aliases/{name} | Remove IP or Network alias.
*PVENodesApi* | [**Remove-PVENodesQemuFirewallIpsetByNodeAndVmidAndName**](docs/PVENodesApi.md#Remove-PVENodesQemuFirewallIpsetByNodeAndVmidAndName) | **DELETE** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/firewall/ipset/{name} | Delete IPSet
*PVENodesApi* | [**Remove-PVENodesQemuFirewallIpsetByNodeAndVmidAndNameAndCidr**](docs/PVENodesApi.md#Remove-PVENodesQemuFirewallIpsetByNodeAndVmidAndNameAndCidr) | **DELETE** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/firewall/ipset/{name}/{cidr} | Remove IP or Network from IPSet.
*PVENodesApi* | [**Remove-PVENodesQemuFirewallRulesByNodeAndVmidAndPos**](docs/PVENodesApi.md#Remove-PVENodesQemuFirewallRulesByNodeAndVmidAndPos) | **DELETE** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/firewall/rules/{pos} | Delete rule.
*PVENodesApi* | [**Remove-PVENodesQemuSnapshotByNodeAndVmidAndSnapname**](docs/PVENodesApi.md#Remove-PVENodesQemuSnapshotByNodeAndVmidAndSnapname) | **DELETE** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/snapshot/{snapname} | Delete a VM snapshot.
*PVENodesApi* | [**Remove-PVENodesStorageContentByNodeAndStorageAndVolume**](docs/PVENodesApi.md#Remove-PVENodesStorageContentByNodeAndStorageAndVolume) | **DELETE** /nodes/{node}/storage/{storage}/content/{volume} | Delete volume
*PVENodesApi* | [**Remove-PVENodesStoragePrunebackupsByNodeAndStorage**](docs/PVENodesApi.md#Remove-PVENodesStoragePrunebackupsByNodeAndStorage) | **DELETE** /nodes/{node}/storage/{storage}/prunebackups | Prune backups. Only those using the standard naming scheme are considered.
*PVENodesApi* | [**Remove-PVENodesSubscriptionByNode**](docs/PVENodesApi.md#Remove-PVENodesSubscriptionByNode) | **DELETE** /nodes/{node}/subscription | Delete subscription key of this node.
*PVENodesApi* | [**Remove-PVENodesTasksByNodeAndUpid**](docs/PVENodesApi.md#Remove-PVENodesTasksByNodeAndUpid) | **DELETE** /nodes/{node}/tasks/{upid} | Stop a task.
*PVENodesApi* | [**Set-PVENodesAptRepositoriesByNode**](docs/PVENodesApi.md#Set-PVENodesAptRepositoriesByNode) | **PUT** /nodes/{node}/apt/repositories | Add a standard repository to the configuration
*PVENodesApi* | [**Set-PVENodesCephPoolByNodeAndName**](docs/PVENodesApi.md#Set-PVENodesCephPoolByNodeAndName) | **PUT** /nodes/{node}/ceph/pool/{name} | Change POOL settings
*PVENodesApi* | [**Set-PVENodesCertificatesAcmeCertificateByNode**](docs/PVENodesApi.md#Set-PVENodesCertificatesAcmeCertificateByNode) | **PUT** /nodes/{node}/certificates/acme/certificate | Renew existing certificate from CA.
*PVENodesApi* | [**Set-PVENodesConfigByNode**](docs/PVENodesApi.md#Set-PVENodesConfigByNode) | **PUT** /nodes/{node}/config | Set node configuration options.
*PVENodesApi* | [**Set-PVENodesDisksWipediskByNode**](docs/PVENodesApi.md#Set-PVENodesDisksWipediskByNode) | **PUT** /nodes/{node}/disks/wipedisk | Wipe a disk or partition.
*PVENodesApi* | [**Set-PVENodesDnsByNode**](docs/PVENodesApi.md#Set-PVENodesDnsByNode) | **PUT** /nodes/{node}/dns | Write DNS settings.
*PVENodesApi* | [**Set-PVENodesFirewallOptionsByNode**](docs/PVENodesApi.md#Set-PVENodesFirewallOptionsByNode) | **PUT** /nodes/{node}/firewall/options | Set Firewall options.
*PVENodesApi* | [**Set-PVENodesFirewallRulesByNodeAndPos**](docs/PVENodesApi.md#Set-PVENodesFirewallRulesByNodeAndPos) | **PUT** /nodes/{node}/firewall/rules/{pos} | Modify rule data.
*PVENodesApi* | [**Set-PVENodesLxcConfigByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Set-PVENodesLxcConfigByNodeAndVmid) | **PUT** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/config | Set container options.
*PVENodesApi* | [**Set-PVENodesLxcFirewallAliasesByNodeAndVmidAndName**](docs/PVENodesApi.md#Set-PVENodesLxcFirewallAliasesByNodeAndVmidAndName) | **PUT** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/firewall/aliases/{name} | Update IP or Network alias.
*PVENodesApi* | [**Set-PVENodesLxcFirewallIpsetByNodeAndVmidAndNameAndCidr**](docs/PVENodesApi.md#Set-PVENodesLxcFirewallIpsetByNodeAndVmidAndNameAndCidr) | **PUT** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/firewall/ipset/{name}/{cidr} | Update IP or Network settings
*PVENodesApi* | [**Set-PVENodesLxcFirewallOptionsByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Set-PVENodesLxcFirewallOptionsByNodeAndVmid) | **PUT** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/firewall/options | Set Firewall options.
*PVENodesApi* | [**Set-PVENodesLxcFirewallRulesByNodeAndVmidAndPos**](docs/PVENodesApi.md#Set-PVENodesLxcFirewallRulesByNodeAndVmidAndPos) | **PUT** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/firewall/rules/{pos} | Modify rule data.
*PVENodesApi* | [**Set-PVENodesLxcResizeByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Set-PVENodesLxcResizeByNodeAndVmid) | **PUT** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/resize | Resize a container mount point.
*PVENodesApi* | [**Set-PVENodesLxcSnapshotConfigByNodeAndVmidAndSnapname**](docs/PVENodesApi.md#Set-PVENodesLxcSnapshotConfigByNodeAndVmidAndSnapname) | **PUT** /nodes/{node}/lxc/{vmid}/snapshot/{snapname}/config | Update snapshot metadata.
*PVENodesApi* | [**Set-PVENodesNetworkByNode**](docs/PVENodesApi.md#Set-PVENodesNetworkByNode) | **PUT** /nodes/{node}/network | Reload network configuration
*PVENodesApi* | [**Set-PVENodesNetworkByNodeAndIface**](docs/PVENodesApi.md#Set-PVENodesNetworkByNodeAndIface) | **PUT** /nodes/{node}/network/{iface} | Update network device configuration
*PVENodesApi* | [**Set-PVENodesQemuCloudinitByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Set-PVENodesQemuCloudinitByNodeAndVmid) | **PUT** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/cloudinit | Regenerate and change cloudinit config drive.
*PVENodesApi* | [**Set-PVENodesQemuConfigByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Set-PVENodesQemuConfigByNodeAndVmid) | **PUT** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/config | Set virtual machine options (synchronous API) - You should consider using the POST method instead for any actions involving hotplug or storage allocation.
*PVENodesApi* | [**Set-PVENodesQemuFirewallAliasesByNodeAndVmidAndName**](docs/PVENodesApi.md#Set-PVENodesQemuFirewallAliasesByNodeAndVmidAndName) | **PUT** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/firewall/aliases/{name} | Update IP or Network alias.
*PVENodesApi* | [**Set-PVENodesQemuFirewallIpsetByNodeAndVmidAndNameAndCidr**](docs/PVENodesApi.md#Set-PVENodesQemuFirewallIpsetByNodeAndVmidAndNameAndCidr) | **PUT** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/firewall/ipset/{name}/{cidr} | Update IP or Network settings
*PVENodesApi* | [**Set-PVENodesQemuFirewallOptionsByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Set-PVENodesQemuFirewallOptionsByNodeAndVmid) | **PUT** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/firewall/options | Set Firewall options.
*PVENodesApi* | [**Set-PVENodesQemuFirewallRulesByNodeAndVmidAndPos**](docs/PVENodesApi.md#Set-PVENodesQemuFirewallRulesByNodeAndVmidAndPos) | **PUT** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/firewall/rules/{pos} | Modify rule data.
*PVENodesApi* | [**Set-PVENodesQemuResizeByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Set-PVENodesQemuResizeByNodeAndVmid) | **PUT** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/resize | Extend volume size.
*PVENodesApi* | [**Set-PVENodesQemuSendkeyByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Set-PVENodesQemuSendkeyByNodeAndVmid) | **PUT** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/sendkey | Send key event to virtual machine.
*PVENodesApi* | [**Set-PVENodesQemuSnapshotConfigByNodeAndVmidAndSnapname**](docs/PVENodesApi.md#Set-PVENodesQemuSnapshotConfigByNodeAndVmidAndSnapname) | **PUT** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/snapshot/{snapname}/config | Update snapshot metadata.
*PVENodesApi* | [**Set-PVENodesQemuUnlinkByNodeAndVmid**](docs/PVENodesApi.md#Set-PVENodesQemuUnlinkByNodeAndVmid) | **PUT** /nodes/{node}/qemu/{vmid}/unlink | Unlink/delete disk images.
*PVENodesApi* | [**Set-PVENodesStorageContentByNodeAndStorageAndVolume**](docs/PVENodesApi.md#Set-PVENodesStorageContentByNodeAndStorageAndVolume) | **PUT** /nodes/{node}/storage/{storage}/content/{volume} | Update volume attributes
*PVENodesApi* | [**Set-PVENodesSubscriptionByNode**](docs/PVENodesApi.md#Set-PVENodesSubscriptionByNode) | **PUT** /nodes/{node}/subscription | Set subscription key.
*PVENodesApi* | [**Set-PVENodesTimeByNode**](docs/PVENodesApi.md#Set-PVENodesTimeByNode) | **PUT** /nodes/{node}/time | Set time zone.
*PVEPoolsApi* | [**Get-PVEPools**](docs/PVEPoolsApi.md#Get-PVEPools) | **GET** /pools | List pools or get pool configuration.
*PVEPoolsApi* | [**Get-PVEPoolsByPoolid**](docs/PVEPoolsApi.md#Get-PVEPoolsByPoolid) | **GET** /pools/{poolid} | Get pool configuration (deprecated, no support for nested pools, use 'GET /pools/?poolid={poolid}').
*PVEPoolsApi* | [**New-PVEPools**](docs/PVEPoolsApi.md#New-PVEPools) | **POST** /pools | Create new pool.
*PVEPoolsApi* | [**Remove-PVEPools**](docs/PVEPoolsApi.md#Remove-PVEPools) | **DELETE** /pools | Delete pool.
*PVEPoolsApi* | [**Remove-PVEPoolsByPoolid**](docs/PVEPoolsApi.md#Remove-PVEPoolsByPoolid) | **DELETE** /pools/{poolid} | Delete pool (deprecated, no support for nested pools, use 'DELETE /pools/?poolid={poolid}').
*PVEPoolsApi* | [**Set-PVEPools**](docs/PVEPoolsApi.md#Set-PVEPools) | **PUT** /pools | Update pool.
*PVEPoolsApi* | [**Set-PVEPoolsByPoolid**](docs/PVEPoolsApi.md#Set-PVEPoolsByPoolid) | **PUT** /pools/{poolid} | Update pool data (deprecated, no support for nested pools - use 'PUT /pools/?poolid={poolid}' instead).
*PVEStorageApi* | [**Get-PVEStorage**](docs/PVEStorageApi.md#Get-PVEStorage) | **GET** /storage | Storage index.
*PVEStorageApi* | [**Get-PVEStorageByStorage**](docs/PVEStorageApi.md#Get-PVEStorageByStorage) | **GET** /storage/{storage} | Read storage configuration.
*PVEStorageApi* | [**New-PVEStorage**](docs/PVEStorageApi.md#New-PVEStorage) | **POST** /storage | Create a new storage.
*PVEStorageApi* | [**Remove-PVEStorageByStorage**](docs/PVEStorageApi.md#Remove-PVEStorageByStorage) | **DELETE** /storage/{storage} | Delete storage configuration.
*PVEStorageApi* | [**Set-PVEStorageByStorage**](docs/PVEStorageApi.md#Set-PVEStorageByStorage) | **PUT** /storage/{storage} | Update storage configuration.
*PVEVersionApi* | [**Get-PVEVersion**](docs/PVEVersionApi.md#Get-PVEVersion) | **GET** /version | API version details, including some parts of the global datacenter config.


## Documentation for Models

 - [ProxmoxPVE\Model.AccessAclInner](docs/AccessAclInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.AccessDomainsInner](docs/AccessDomainsInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.AccessGroups](docs/AccessGroups.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.AccessGroupsGETInner](docs/AccessGroupsGETInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.AccessRoles](docs/AccessRoles.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.AccessRolesGETInner](docs/AccessRolesGETInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.AccessTfa](docs/AccessTfa.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.AccessTfaGET](docs/AccessTfaGET.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.AccessTfaGETAVInner](docs/AccessTfaGETAVInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.AccessTicket](docs/AccessTicket.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.AccessUsers](docs/AccessUsers.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.AccessUsersGETInner](docs/AccessUsersGETInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.AccessUsersGETInnerTokensInner](docs/AccessUsersGETInnerTokensInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.AccessUsersTfa](docs/AccessUsersTfa.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.AccessUsersToken](docs/AccessUsersToken.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.AccessUsersTokenGETInner](docs/AccessUsersTokenGETInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.AccessUsersTokenPOST](docs/AccessUsersTokenPOST.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.AccessUsersTokenPUT](docs/AccessUsersTokenPUT.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.AccessUsersTokens](docs/AccessUsersTokens.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterAcmeAccount](docs/ClusterAcmeAccount.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterAcmeChallengeschemaInner](docs/ClusterAcmeChallengeschemaInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterAcmeDirectoriesInner](docs/ClusterAcmeDirectoriesInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterAcmeMeta](docs/ClusterAcmeMeta.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterAcmePluginsInner](docs/ClusterAcmePluginsInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterBackupIncludedvolumes](docs/ClusterBackupIncludedvolumes.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterBackupIncludedvolumesChildrenInner](docs/ClusterBackupIncludedvolumesChildrenInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterBackupIncludedvolumesChildrenInnerChildrenInner](docs/ClusterBackupIncludedvolumesChildrenInnerChildrenInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterBackupInner](docs/ClusterBackupInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterBackupinfoNotbackedupInner](docs/ClusterBackupinfoNotbackedupInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterCephFlagsInner](docs/ClusterCephFlagsInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterCephMetadata](docs/ClusterCephMetadata.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterCephMetadataMds](docs/ClusterCephMetadataMds.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterCephMetadataMdsId](docs/ClusterCephMetadataMdsId.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterCephMetadataMgr](docs/ClusterCephMetadataMgr.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterCephMetadataMgrId](docs/ClusterCephMetadataMgrId.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterCephMetadataMon](docs/ClusterCephMetadataMon.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterCephMetadataMonId](docs/ClusterCephMetadataMonId.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterCephMetadataNode](docs/ClusterCephMetadataNode.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterCephMetadataNodeNode](docs/ClusterCephMetadataNodeNode.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterCephMetadataNodeNodeVersion](docs/ClusterCephMetadataNodeNodeVersion.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterConfigJoin](docs/ClusterConfigJoin.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterConfigJoinNodelistInner](docs/ClusterConfigJoinNodelistInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterConfigNodes](docs/ClusterConfigNodes.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterConfigNodesGETInner](docs/ClusterConfigNodesGETInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterFirewallAliasesInner](docs/ClusterFirewallAliasesInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterFirewallGroups](docs/ClusterFirewallGroups.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterFirewallGroupsGETAVInner](docs/ClusterFirewallGroupsGETAVInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterFirewallGroupsGETInner](docs/ClusterFirewallGroupsGETInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterFirewallIpsetGETInner](docs/ClusterFirewallIpsetGETInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterFirewallMacrosInner](docs/ClusterFirewallMacrosInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterFirewallOptions](docs/ClusterFirewallOptions.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterFirewallRules](docs/ClusterFirewallRules.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterHaGroupsInner](docs/ClusterHaGroupsInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterHaResources](docs/ClusterHaResources.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterHaResourcesGETInner](docs/ClusterHaResourcesGETInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterHaStatusCurrentInner](docs/ClusterHaStatusCurrentInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterJobsRealmsyncInner](docs/ClusterJobsRealmsyncInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterJobsScheduleanalyzeInner](docs/ClusterJobsScheduleanalyzeInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterMappingPciInner](docs/ClusterMappingPciInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterMappingPciInnerChecksInner](docs/ClusterMappingPciInnerChecksInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterMappingUsbInner](docs/ClusterMappingUsbInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterMetricsExport](docs/ClusterMetricsExport.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterMetricsExportDataInner](docs/ClusterMetricsExportDataInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterMetricsServerInner](docs/ClusterMetricsServerInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterNotificationsEndpointsGotify](docs/ClusterNotificationsEndpointsGotify.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterNotificationsEndpointsGotifyGETInner](docs/ClusterNotificationsEndpointsGotifyGETInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterNotificationsEndpointsSendmail](docs/ClusterNotificationsEndpointsSendmail.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterNotificationsEndpointsSendmailGETInner](docs/ClusterNotificationsEndpointsSendmailGETInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterNotificationsEndpointsSmtp](docs/ClusterNotificationsEndpointsSmtp.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterNotificationsEndpointsSmtpGETInner](docs/ClusterNotificationsEndpointsSmtpGETInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterNotificationsEndpointsWebhook](docs/ClusterNotificationsEndpointsWebhook.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterNotificationsEndpointsWebhookGETInner](docs/ClusterNotificationsEndpointsWebhookGETInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterNotificationsMatcherfieldsInner](docs/ClusterNotificationsMatcherfieldsInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterNotificationsMatcherfieldvaluesInner](docs/ClusterNotificationsMatcherfieldvaluesInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterNotificationsMatchers](docs/ClusterNotificationsMatchers.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterNotificationsMatchersGETInner](docs/ClusterNotificationsMatchersGETInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterNotificationsTargetsInner](docs/ClusterNotificationsTargetsInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterResourcesInner](docs/ClusterResourcesInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterSdnControllersInner](docs/ClusterSdnControllersInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterSdnDnsInner](docs/ClusterSdnDnsInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterSdnIpamsInner](docs/ClusterSdnIpamsInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterSdnVnetsFirewallOptions](docs/ClusterSdnVnetsFirewallOptions.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterSdnVnetsFirewallRules](docs/ClusterSdnVnetsFirewallRules.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterSdnZonesInner](docs/ClusterSdnZonesInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterStatusInner](docs/ClusterStatusInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.ClusterTasksInner](docs/ClusterTasksInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.DELETEAccessTfaRB](docs/DELETEAccessTfaRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.DELETEClusterFirewallAliasesRB](docs/DELETEClusterFirewallAliasesRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.DELETEClusterFirewallGroupsRB](docs/DELETEClusterFirewallGroupsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.DELETEClusterFirewallIpsetRB](docs/DELETEClusterFirewallIpsetRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.DELETEClusterFirewallRulesRB](docs/DELETEClusterFirewallRulesRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.DELETEClusterReplicationRB](docs/DELETEClusterReplicationRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.DELETEClusterSdnVnetsFirewallRulesRB](docs/DELETEClusterSdnVnetsFirewallRulesRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.DELETEClusterSdnVnetsIpsRB](docs/DELETEClusterSdnVnetsIpsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.DELETENodesCephOsdRB](docs/DELETENodesCephOsdRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.DELETENodesCephPoolRB](docs/DELETENodesCephPoolRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.DELETENodesCertificatesCustomRB](docs/DELETENodesCertificatesCustomRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.DELETENodesDisksDirectoryRB](docs/DELETENodesDisksDirectoryRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.DELETENodesDisksLvmRB](docs/DELETENodesDisksLvmRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.DELETENodesDisksLvmthinRB](docs/DELETENodesDisksLvmthinRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.DELETENodesDisksZfsRB](docs/DELETENodesDisksZfsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.DELETENodesFirewallRulesRB](docs/DELETENodesFirewallRulesRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.DELETENodesLxcFirewallAliasesRB](docs/DELETENodesLxcFirewallAliasesRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.DELETENodesLxcFirewallIpsetRB](docs/DELETENodesLxcFirewallIpsetRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.DELETENodesLxcFirewallRulesRB](docs/DELETENodesLxcFirewallRulesRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.DELETENodesLxcRB](docs/DELETENodesLxcRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.DELETENodesLxcSnapshotRB](docs/DELETENodesLxcSnapshotRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.DELETENodesQemuFirewallAliasesRB](docs/DELETENodesQemuFirewallAliasesRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.DELETENodesQemuFirewallIpsetRB](docs/DELETENodesQemuFirewallIpsetRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.DELETENodesQemuFirewallRulesRB](docs/DELETENodesQemuFirewallRulesRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.DELETENodesQemuRB](docs/DELETENodesQemuRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.DELETENodesQemuSnapshotRB](docs/DELETENodesQemuSnapshotRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.DELETENodesStorageContentRB](docs/DELETENodesStorageContentRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.DELETENodesStoragePrunebackupsRB](docs/DELETENodesStoragePrunebackupsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.DELETEPoolsRB](docs/DELETEPoolsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETAccessPermissionsRB](docs/GETAccessPermissionsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETAccessUsersRB](docs/GETAccessUsersRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETAccessUsersTfaRB](docs/GETAccessUsersTfaRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETClusterAcmeMetaRB](docs/GETClusterAcmeMetaRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETClusterAcmePluginsRB](docs/GETClusterAcmePluginsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETClusterAcmeTosRB](docs/GETClusterAcmeTosRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETClusterCephMetadataRB](docs/GETClusterCephMetadataRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETClusterConfigJoinRB](docs/GETClusterConfigJoinRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETClusterFirewallRefsRB](docs/GETClusterFirewallRefsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETClusterHaResourcesRB](docs/GETClusterHaResourcesRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETClusterJobsScheduleanalyzeRB](docs/GETClusterJobsScheduleanalyzeRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETClusterLogRB](docs/GETClusterLogRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETClusterMappingPciRB](docs/GETClusterMappingPciRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETClusterMappingUsbRB](docs/GETClusterMappingUsbRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETClusterMetricsExportRB](docs/GETClusterMetricsExportRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETClusterNextidRB](docs/GETClusterNextidRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETClusterResourcesRB](docs/GETClusterResourcesRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETClusterSdnControllersRB](docs/GETClusterSdnControllersRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETClusterSdnDnsRB](docs/GETClusterSdnDnsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETClusterSdnIpamsRB](docs/GETClusterSdnIpamsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETClusterSdnVnetsRB](docs/GETClusterSdnVnetsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETClusterSdnVnetsSubnetsRB](docs/GETClusterSdnVnetsSubnetsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETClusterSdnZonesRB](docs/GETClusterSdnZonesRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesAptChangelogRB](docs/GETNodesAptChangelogRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesCephCfgValueRB](docs/GETNodesCephCfgValueRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesCephCmdsafetyRB](docs/GETNodesCephCmdsafetyRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesCephLogRB](docs/GETNodesCephLogRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesCephOsdLvinfoRB](docs/GETNodesCephOsdLvinfoRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesCephPoolStatusRB](docs/GETNodesCephPoolStatusRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesConfigRB](docs/GETNodesConfigRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesDisksListRB](docs/GETNodesDisksListRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesDisksSmartRB](docs/GETNodesDisksSmartRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesFirewallLogRB](docs/GETNodesFirewallLogRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesHardwarePciRB](docs/GETNodesHardwarePciRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesJournalRB](docs/GETNodesJournalRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesLxcConfigRB](docs/GETNodesLxcConfigRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesLxcFeatureRB](docs/GETNodesLxcFeatureRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesLxcFirewallLogRB](docs/GETNodesLxcFirewallLogRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesLxcFirewallRefsRB](docs/GETNodesLxcFirewallRefsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesLxcMtunnelwebsocketRB](docs/GETNodesLxcMtunnelwebsocketRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesLxcRrdRB](docs/GETNodesLxcRrdRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesLxcRrddataRB](docs/GETNodesLxcRrddataRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesLxcVncwebsocketRB](docs/GETNodesLxcVncwebsocketRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesNetworkRB](docs/GETNodesNetworkRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesQemuAgentExecstatusRB](docs/GETNodesQemuAgentExecstatusRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesQemuAgentFilereadRB](docs/GETNodesQemuAgentFilereadRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesQemuCloudinitDumpRB](docs/GETNodesQemuCloudinitDumpRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesQemuConfigRB](docs/GETNodesQemuConfigRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesQemuFeatureRB](docs/GETNodesQemuFeatureRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesQemuFirewallLogRB](docs/GETNodesQemuFirewallLogRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesQemuFirewallRefsRB](docs/GETNodesQemuFirewallRefsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesQemuMigrateRB](docs/GETNodesQemuMigrateRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesQemuMtunnelwebsocketRB](docs/GETNodesQemuMtunnelwebsocketRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesQemuRB](docs/GETNodesQemuRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesQemuRrdRB](docs/GETNodesQemuRrdRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesQemuRrddataRB](docs/GETNodesQemuRrddataRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesQemuVncwebsocketRB](docs/GETNodesQemuVncwebsocketRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesQueryurlmetadataRB](docs/GETNodesQueryurlmetadataRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesReplicationLogRB](docs/GETNodesReplicationLogRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesReplicationRB](docs/GETNodesReplicationRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesRrdRB](docs/GETNodesRrdRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesRrddataRB](docs/GETNodesRrddataRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesScanCifsRB](docs/GETNodesScanCifsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesScanGlusterfsRB](docs/GETNodesScanGlusterfsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesScanIscsiRB](docs/GETNodesScanIscsiRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesScanLvmthinRB](docs/GETNodesScanLvmthinRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesScanNfsRB](docs/GETNodesScanNfsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesScanPbsRB](docs/GETNodesScanPbsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesStorageContentRB](docs/GETNodesStorageContentRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesStorageFilerestoreDownloadRB](docs/GETNodesStorageFilerestoreDownloadRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesStorageFilerestoreListRB](docs/GETNodesStorageFilerestoreListRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesStorageImportmetadataRB](docs/GETNodesStorageImportmetadataRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesStoragePrunebackupsRB](docs/GETNodesStoragePrunebackupsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesStorageRB](docs/GETNodesStorageRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesStorageRrdRB](docs/GETNodesStorageRrdRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesStorageRrddataRB](docs/GETNodesStorageRrddataRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesSyslogRB](docs/GETNodesSyslogRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesTasksLogRB](docs/GETNodesTasksLogRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesTasksRB](docs/GETNodesTasksRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesVncwebsocketRB](docs/GETNodesVncwebsocketRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesVzdumpDefaultsRB](docs/GETNodesVzdumpDefaultsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETNodesVzdumpExtractconfigRB](docs/GETNodesVzdumpExtractconfigRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETPoolsRB](docs/GETPoolsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.GETStorageRB](docs/GETStorageRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesAptInner](docs/NodesAptInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesAptRepositories](docs/NodesAptRepositories.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesAptRepositoriesErrorsInner](docs/NodesAptRepositoriesErrorsInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesAptRepositoriesFilesInner](docs/NodesAptRepositoriesFilesInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesAptRepositoriesFilesInnerRepositoriesInner](docs/NodesAptRepositoriesFilesInnerRepositoriesInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesAptRepositoriesFilesInnerRepositoriesInnerOptionsInner](docs/NodesAptRepositoriesFilesInnerRepositoriesInnerOptionsInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesAptRepositoriesInfosInner](docs/NodesAptRepositoriesInfosInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesAptRepositoriesStandardReposInner](docs/NodesAptRepositoriesStandardReposInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesCapabilitiesQemuCpuInner](docs/NodesCapabilitiesQemuCpuInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesCapabilitiesQemuMachinesInner](docs/NodesCapabilitiesQemuMachinesInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesCephCfgDbInner](docs/NodesCephCfgDbInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesCephCmdsafety](docs/NodesCephCmdsafety.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesCephFsInner](docs/NodesCephFsInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesCephMdsInner](docs/NodesCephMdsInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesCephMgrInner](docs/NodesCephMgrInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesCephMonInner](docs/NodesCephMonInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesCephOsdLvinfo](docs/NodesCephOsdLvinfo.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesCephOsdMetadata](docs/NodesCephOsdMetadata.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesCephOsdMetadataDevicesInner](docs/NodesCephOsdMetadataDevicesInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesCephOsdMetadataOsd](docs/NodesCephOsdMetadataOsd.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesCephPoolInner](docs/NodesCephPoolInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesCephPoolStatus](docs/NodesCephPoolStatus.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesCertificatesCustom](docs/NodesCertificatesCustom.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesCertificatesInfoInner](docs/NodesCertificatesInfoInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesConfig](docs/NodesConfig.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesDisksDirectoryInner](docs/NodesDisksDirectoryInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesDisksListInner](docs/NodesDisksListInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesDisksLvm](docs/NodesDisksLvm.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesDisksLvmChildrenInner](docs/NodesDisksLvmChildrenInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesDisksLvmChildrenInnerChildrenInner](docs/NodesDisksLvmChildrenInnerChildrenInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesDisksLvmthinInner](docs/NodesDisksLvmthinInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesDisksSmart](docs/NodesDisksSmart.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesDisksZfs](docs/NodesDisksZfs.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesDisksZfsChildrenInner](docs/NodesDisksZfsChildrenInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesDisksZfsGETInner](docs/NodesDisksZfsGETInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesDns](docs/NodesDns.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesFirewallOptions](docs/NodesFirewallOptions.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesFirewallRules](docs/NodesFirewallRules.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesHardwareInner](docs/NodesHardwareInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesHardwarePciGETInner](docs/NodesHardwarePciGETInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesHardwarePciInner](docs/NodesHardwarePciInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesHardwarePciMdevInner](docs/NodesHardwarePciMdevInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesHardwareUsbInner](docs/NodesHardwareUsbInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesHosts](docs/NodesHosts.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesInner](docs/NodesInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesLxcConfig](docs/NodesLxcConfig.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesLxcFeature](docs/NodesLxcFeature.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesLxcFirewallIpsetInner](docs/NodesLxcFirewallIpsetInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesLxcFirewallOptions](docs/NodesLxcFirewallOptions.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesLxcFirewallRules](docs/NodesLxcFirewallRules.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesLxcInner](docs/NodesLxcInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesLxcInterfacesInner](docs/NodesLxcInterfacesInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesLxcMtunnelwebsocket](docs/NodesLxcMtunnelwebsocket.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesLxcPendingInner](docs/NodesLxcPendingInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesLxcRrd](docs/NodesLxcRrd.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesLxcSnapshotInner](docs/NodesLxcSnapshotInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesLxcStatusCurrent](docs/NodesLxcStatusCurrent.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesLxcVncwebsocket](docs/NodesLxcVncwebsocket.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesNetwork](docs/NodesNetwork.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesQemuAgentExec](docs/NodesQemuAgentExec.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesQemuAgentExecstatus](docs/NodesQemuAgentExecstatus.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesQemuAgentFileread](docs/NodesQemuAgentFileread.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesQemuCloudinitInner](docs/NodesQemuCloudinitInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesQemuConfig](docs/NodesQemuConfig.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesQemuFeature](docs/NodesQemuFeature.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesQemuFirewallOptions](docs/NodesQemuFirewallOptions.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesQemuFirewallRefsInner](docs/NodesQemuFirewallRefsInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesQemuFirewallRules](docs/NodesQemuFirewallRules.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesQemuInner](docs/NodesQemuInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesQemuMigrate](docs/NodesQemuMigrate.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesQemuMtunnelwebsocket](docs/NodesQemuMtunnelwebsocket.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesQemuRrd](docs/NodesQemuRrd.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesQemuSnapshotInner](docs/NodesQemuSnapshotInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesQemuStatusCurrent](docs/NodesQemuStatusCurrent.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesQemuVncwebsocket](docs/NodesQemuVncwebsocket.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesQueryurlmetadata](docs/NodesQueryurlmetadata.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesReplicationLogInner](docs/NodesReplicationLogInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesRrd](docs/NodesRrd.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesScanCifsInner](docs/NodesScanCifsInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesScanGlusterfsInner](docs/NodesScanGlusterfsInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesScanIscsiInner](docs/NodesScanIscsiInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesScanLvmInner](docs/NodesScanLvmInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesScanLvmthinInner](docs/NodesScanLvmthinInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesScanNfsInner](docs/NodesScanNfsInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesScanPbsInner](docs/NodesScanPbsInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesScanZfsInner](docs/NodesScanZfsInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesSdnZonesContentInner](docs/NodesSdnZonesContentInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesSdnZonesInner](docs/NodesSdnZonesInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesStatus](docs/NodesStatus.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesStatusBootInfo](docs/NodesStatusBootInfo.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesStatusCurrentKernel](docs/NodesStatusCurrentKernel.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesStorageContent](docs/NodesStorageContent.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesStorageContentGETInner](docs/NodesStorageContentGETInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesStorageContentGETInnerVerification](docs/NodesStorageContentGETInnerVerification.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesStorageFilerestoreListInner](docs/NodesStorageFilerestoreListInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesStorageImportmetadata](docs/NodesStorageImportmetadata.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesStorageImportmetadataWarningsInner](docs/NodesStorageImportmetadataWarningsInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesStorageInner](docs/NodesStorageInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesStoragePrunebackupsInner](docs/NodesStoragePrunebackupsInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesStorageRrd](docs/NodesStorageRrd.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesSubscription](docs/NodesSubscription.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesTasksInner](docs/NodesTasksInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesTasksStatus](docs/NodesTasksStatus.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesTime](docs/NodesTime.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesVersion](docs/NodesVersion.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesVncwebsocket](docs/NodesVncwebsocket.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.NodesVzdumpDefaults](docs/NodesVzdumpDefaults.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTAccessDomainsRB](docs/POSTAccessDomainsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTAccessDomainsSyncRB](docs/POSTAccessDomainsSyncRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTAccessGroupsRB](docs/POSTAccessGroupsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTAccessOpenidAuthurlRB](docs/POSTAccessOpenidAuthurlRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTAccessOpenidLoginRB](docs/POSTAccessOpenidLoginRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTAccessRolesRB](docs/POSTAccessRolesRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTAccessTfaRB](docs/POSTAccessTfaRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTAccessTicketRB](docs/POSTAccessTicketRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTAccessUsersRB](docs/POSTAccessUsersRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTAccessUsersTokenRB](docs/POSTAccessUsersTokenRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTClusterAcmeAccountRB](docs/POSTClusterAcmeAccountRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTClusterAcmePluginsRB](docs/POSTClusterAcmePluginsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTClusterBackupRB](docs/POSTClusterBackupRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTClusterConfigJoinRB](docs/POSTClusterConfigJoinRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTClusterConfigNodesRB](docs/POSTClusterConfigNodesRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTClusterConfigRB](docs/POSTClusterConfigRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTClusterFirewallAliasesRB](docs/POSTClusterFirewallAliasesRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTClusterFirewallGroupsRB](docs/POSTClusterFirewallGroupsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTClusterFirewallIpsetRB](docs/POSTClusterFirewallIpsetRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTClusterFirewallRulesRB](docs/POSTClusterFirewallRulesRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTClusterHaGroupsRB](docs/POSTClusterHaGroupsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTClusterHaResourcesMigrateRB](docs/POSTClusterHaResourcesMigrateRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTClusterHaResourcesRB](docs/POSTClusterHaResourcesRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTClusterHaResourcesRelocateRB](docs/POSTClusterHaResourcesRelocateRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTClusterJobsRealmsyncRB](docs/POSTClusterJobsRealmsyncRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTClusterMappingPciRB](docs/POSTClusterMappingPciRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTClusterMappingUsbRB](docs/POSTClusterMappingUsbRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTClusterMetricsServerRB](docs/POSTClusterMetricsServerRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTClusterNotificationsEndpointsGotifyRB](docs/POSTClusterNotificationsEndpointsGotifyRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTClusterNotificationsEndpointsSendmailRB](docs/POSTClusterNotificationsEndpointsSendmailRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTClusterNotificationsEndpointsSmtpRB](docs/POSTClusterNotificationsEndpointsSmtpRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTClusterNotificationsEndpointsWebhookRB](docs/POSTClusterNotificationsEndpointsWebhookRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTClusterNotificationsMatchersRB](docs/POSTClusterNotificationsMatchersRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTClusterReplicationRB](docs/POSTClusterReplicationRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTClusterSdnControllersRB](docs/POSTClusterSdnControllersRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTClusterSdnDnsRB](docs/POSTClusterSdnDnsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTClusterSdnIpamsRB](docs/POSTClusterSdnIpamsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTClusterSdnVnetsFirewallRulesRB](docs/POSTClusterSdnVnetsFirewallRulesRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTClusterSdnVnetsIpsRB](docs/POSTClusterSdnVnetsIpsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTClusterSdnVnetsRB](docs/POSTClusterSdnVnetsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTClusterSdnVnetsSubnetsRB](docs/POSTClusterSdnVnetsSubnetsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTClusterSdnZonesRB](docs/POSTClusterSdnZonesRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesAplinfoRB](docs/POSTNodesAplinfoRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesAptRepositoriesRB](docs/POSTNodesAptRepositoriesRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesAptUpdateRB](docs/POSTNodesAptUpdateRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesCephFsRB](docs/POSTNodesCephFsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesCephInitRB](docs/POSTNodesCephInitRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesCephMdsRB](docs/POSTNodesCephMdsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesCephMonRB](docs/POSTNodesCephMonRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesCephOsdRB](docs/POSTNodesCephOsdRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesCephOsdScrubRB](docs/POSTNodesCephOsdScrubRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesCephPoolRB](docs/POSTNodesCephPoolRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesCephRestartRB](docs/POSTNodesCephRestartRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesCephStartRB](docs/POSTNodesCephStartRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesCephStopRB](docs/POSTNodesCephStopRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesCertificatesAcmeCertificateRB](docs/POSTNodesCertificatesAcmeCertificateRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesCertificatesCustomRB](docs/POSTNodesCertificatesCustomRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesDisksDirectoryRB](docs/POSTNodesDisksDirectoryRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesDisksInitgptRB](docs/POSTNodesDisksInitgptRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesDisksLvmRB](docs/POSTNodesDisksLvmRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesDisksLvmthinRB](docs/POSTNodesDisksLvmthinRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesDisksZfsRB](docs/POSTNodesDisksZfsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesExecuteRB](docs/POSTNodesExecuteRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesFirewallRulesRB](docs/POSTNodesFirewallRulesRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesHostsRB](docs/POSTNodesHostsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesLxcCloneRB](docs/POSTNodesLxcCloneRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesLxcFirewallAliasesRB](docs/POSTNodesLxcFirewallAliasesRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesLxcFirewallIpsetRB](docs/POSTNodesLxcFirewallIpsetRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesLxcFirewallRulesRB](docs/POSTNodesLxcFirewallRulesRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesLxcMigrateRB](docs/POSTNodesLxcMigrateRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesLxcMovevolumeRB](docs/POSTNodesLxcMovevolumeRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesLxcMtunnelRB](docs/POSTNodesLxcMtunnelRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesLxcRB](docs/POSTNodesLxcRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesLxcRemotemigrateRB](docs/POSTNodesLxcRemotemigrateRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesLxcSnapshotRB](docs/POSTNodesLxcSnapshotRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesLxcSnapshotRollbackRB](docs/POSTNodesLxcSnapshotRollbackRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesLxcSpiceproxyRB](docs/POSTNodesLxcSpiceproxyRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesLxcStatusRebootRB](docs/POSTNodesLxcStatusRebootRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesLxcStatusShutdownRB](docs/POSTNodesLxcStatusShutdownRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesLxcStatusStartRB](docs/POSTNodesLxcStatusStartRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesLxcStatusStopRB](docs/POSTNodesLxcStatusStopRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesLxcVncproxyRB](docs/POSTNodesLxcVncproxyRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesMigrateallRB](docs/POSTNodesMigrateallRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesNetworkRB](docs/POSTNodesNetworkRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesQemuAgentExecRB](docs/POSTNodesQemuAgentExecRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesQemuAgentFilewriteRB](docs/POSTNodesQemuAgentFilewriteRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesQemuAgentRB](docs/POSTNodesQemuAgentRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesQemuAgentSetuserpasswordRB](docs/POSTNodesQemuAgentSetuserpasswordRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesQemuCloneRB](docs/POSTNodesQemuCloneRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesQemuConfigRB](docs/POSTNodesQemuConfigRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesQemuFirewallAliasesRB](docs/POSTNodesQemuFirewallAliasesRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesQemuFirewallIpsetRB](docs/POSTNodesQemuFirewallIpsetRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesQemuFirewallRulesRB](docs/POSTNodesQemuFirewallRulesRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesQemuMigrateRB](docs/POSTNodesQemuMigrateRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesQemuMonitorRB](docs/POSTNodesQemuMonitorRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesQemuMovediskRB](docs/POSTNodesQemuMovediskRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesQemuMtunnelRB](docs/POSTNodesQemuMtunnelRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesQemuRB](docs/POSTNodesQemuRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesQemuRemotemigrateRB](docs/POSTNodesQemuRemotemigrateRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesQemuSnapshotRB](docs/POSTNodesQemuSnapshotRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesQemuSnapshotRollbackRB](docs/POSTNodesQemuSnapshotRollbackRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesQemuSpiceproxyRB](docs/POSTNodesQemuSpiceproxyRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesQemuStatusRebootRB](docs/POSTNodesQemuStatusRebootRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesQemuStatusResetRB](docs/POSTNodesQemuStatusResetRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesQemuStatusResumeRB](docs/POSTNodesQemuStatusResumeRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesQemuStatusShutdownRB](docs/POSTNodesQemuStatusShutdownRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesQemuStatusStartRB](docs/POSTNodesQemuStatusStartRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesQemuStatusStopRB](docs/POSTNodesQemuStatusStopRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesQemuStatusSuspendRB](docs/POSTNodesQemuStatusSuspendRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesQemuTemplateRB](docs/POSTNodesQemuTemplateRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesQemuTermproxyRB](docs/POSTNodesQemuTermproxyRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesQemuVncproxyRB](docs/POSTNodesQemuVncproxyRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesSpiceshellRB](docs/POSTNodesSpiceshellRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesStartallRB](docs/POSTNodesStartallRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesStatusRB](docs/POSTNodesStatusRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesStopallRB](docs/POSTNodesStopallRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesStorageContentRB](docs/POSTNodesStorageContentRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesStorageDownloadurlRB](docs/POSTNodesStorageDownloadurlRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesStorageUploadRB](docs/POSTNodesStorageUploadRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesSubscriptionRB](docs/POSTNodesSubscriptionRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesSuspendallRB](docs/POSTNodesSuspendallRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesTermproxyRB](docs/POSTNodesTermproxyRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesVncshellRB](docs/POSTNodesVncshellRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTNodesVzdumpRB](docs/POSTNodesVzdumpRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTPoolsRB](docs/POSTPoolsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.POSTStorageRB](docs/POSTStorageRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTAccessAclRB](docs/PUTAccessAclRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTAccessDomainsRB](docs/PUTAccessDomainsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTAccessGroupsRB](docs/PUTAccessGroupsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTAccessPasswordRB](docs/PUTAccessPasswordRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTAccessRolesRB](docs/PUTAccessRolesRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTAccessTfaRB](docs/PUTAccessTfaRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTAccessUsersRB](docs/PUTAccessUsersRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTAccessUsersTokenRB](docs/PUTAccessUsersTokenRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTClusterAcmeAccountRB](docs/PUTClusterAcmeAccountRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTClusterAcmePluginsRB](docs/PUTClusterAcmePluginsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTClusterBackupRB](docs/PUTClusterBackupRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTClusterCephFlagsRB](docs/PUTClusterCephFlagsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTClusterFirewallAliasesRB](docs/PUTClusterFirewallAliasesRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTClusterFirewallGroupsRB](docs/PUTClusterFirewallGroupsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTClusterFirewallIpsetRB](docs/PUTClusterFirewallIpsetRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTClusterFirewallOptionsRB](docs/PUTClusterFirewallOptionsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTClusterFirewallRulesRB](docs/PUTClusterFirewallRulesRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTClusterHaGroupsRB](docs/PUTClusterHaGroupsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTClusterHaResourcesRB](docs/PUTClusterHaResourcesRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTClusterJobsRealmsyncRB](docs/PUTClusterJobsRealmsyncRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTClusterMappingPciRB](docs/PUTClusterMappingPciRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTClusterMappingUsbRB](docs/PUTClusterMappingUsbRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTClusterMetricsServerRB](docs/PUTClusterMetricsServerRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTClusterNotificationsEndpointsGotifyRB](docs/PUTClusterNotificationsEndpointsGotifyRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTClusterNotificationsEndpointsSendmailRB](docs/PUTClusterNotificationsEndpointsSendmailRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTClusterNotificationsEndpointsSmtpRB](docs/PUTClusterNotificationsEndpointsSmtpRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTClusterNotificationsEndpointsWebhookRB](docs/PUTClusterNotificationsEndpointsWebhookRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTClusterNotificationsMatchersRB](docs/PUTClusterNotificationsMatchersRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTClusterOptionsRB](docs/PUTClusterOptionsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTClusterReplicationRB](docs/PUTClusterReplicationRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTClusterSdnControllersRB](docs/PUTClusterSdnControllersRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTClusterSdnDnsRB](docs/PUTClusterSdnDnsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTClusterSdnIpamsRB](docs/PUTClusterSdnIpamsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTClusterSdnVnetsFirewallOptionsRB](docs/PUTClusterSdnVnetsFirewallOptionsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTClusterSdnVnetsFirewallRulesRB](docs/PUTClusterSdnVnetsFirewallRulesRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTClusterSdnVnetsIpsRB](docs/PUTClusterSdnVnetsIpsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTClusterSdnVnetsRB](docs/PUTClusterSdnVnetsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTClusterSdnVnetsSubnetsRB](docs/PUTClusterSdnVnetsSubnetsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTClusterSdnZonesRB](docs/PUTClusterSdnZonesRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTNodesAptRepositoriesRB](docs/PUTNodesAptRepositoriesRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTNodesCephPoolRB](docs/PUTNodesCephPoolRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTNodesCertificatesAcmeCertificateRB](docs/PUTNodesCertificatesAcmeCertificateRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTNodesConfigRB](docs/PUTNodesConfigRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTNodesDisksWipediskRB](docs/PUTNodesDisksWipediskRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTNodesDnsRB](docs/PUTNodesDnsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTNodesFirewallOptionsRB](docs/PUTNodesFirewallOptionsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTNodesFirewallRulesRB](docs/PUTNodesFirewallRulesRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTNodesLxcConfigRB](docs/PUTNodesLxcConfigRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTNodesLxcFirewallAliasesRB](docs/PUTNodesLxcFirewallAliasesRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTNodesLxcFirewallIpsetRB](docs/PUTNodesLxcFirewallIpsetRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTNodesLxcFirewallOptionsRB](docs/PUTNodesLxcFirewallOptionsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTNodesLxcFirewallRulesRB](docs/PUTNodesLxcFirewallRulesRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTNodesLxcResizeRB](docs/PUTNodesLxcResizeRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTNodesLxcSnapshotConfigRB](docs/PUTNodesLxcSnapshotConfigRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTNodesNetworkRB](docs/PUTNodesNetworkRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTNodesQemuConfigRB](docs/PUTNodesQemuConfigRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTNodesQemuFirewallAliasesRB](docs/PUTNodesQemuFirewallAliasesRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTNodesQemuFirewallIpsetRB](docs/PUTNodesQemuFirewallIpsetRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTNodesQemuFirewallOptionsRB](docs/PUTNodesQemuFirewallOptionsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTNodesQemuFirewallRulesRB](docs/PUTNodesQemuFirewallRulesRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTNodesQemuResizeRB](docs/PUTNodesQemuResizeRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTNodesQemuSendkeyRB](docs/PUTNodesQemuSendkeyRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTNodesQemuSnapshotConfigRB](docs/PUTNodesQemuSnapshotConfigRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTNodesQemuUnlinkRB](docs/PUTNodesQemuUnlinkRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTNodesStorageContentRB](docs/PUTNodesStorageContentRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTNodesSubscriptionRB](docs/PUTNodesSubscriptionRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTNodesTimeRB](docs/PUTNodesTimeRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTPoolsRB](docs/PUTPoolsRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PUTStorageRB](docs/PUTStorageRB.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.Pools](docs/Pools.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PoolsGETInner](docs/PoolsGETInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.PoolsMembersInner](docs/PoolsMembersInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.Storage](docs/Storage.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.StorageGETInner](docs/StorageGETInner.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.StoragePUT](docs/StoragePUT.md)
 - [ProxmoxPVE\Model.Version](docs/Version.md)


## Documentation for Authorization

All endpoints do not require authorization.
